Abandon Hope|Abbandonare la Speranza||
Abandon Reason|Abbandonare la Ragione|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.\nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Abandoned Outpost|Avamposto Abbandonato|Terra|L'Avamposto Abbandonato entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica l'Avamposto Abbandonato: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Abandoned Sarcophagus|Sarcofago Abbandonato|Artefatto|Puoi lanciare carte non terra con ciclo dal tuo cimitero.\nSe una carta con ciclo sta per essere messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona e non è stata ciclata, invece esiliala.
Abattoir Ghoul|Ghoul del Mattatoio|Creatura — Zombie|Attacco improvviso\nOgniqualvolta una creatura a cui il Ghoul del Mattatoio ha inflitto danno in questo turno muore, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Abbey Gargoyles|Gargoyle dell'Abbazia||
Abbey Griffin|Grifone dell'Abbazia|Creatura — Grifone|Volare, cautela
Abbey Matron|Matrona dell'Abbazia||
Abbot of Keral Keep|Abate del Torrione Keral|Creatura — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)Quando l'Abate del Torrione Keral entra nel campo di battaglia, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.
Abduction|Rapimento||
Aberrant Researcher|Ricercatore Aberrante|Creatura — Insetto Umano|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta istantaneo o stregoneria, trasforma il Ricercatore Aberrante.
Abeyance|Quiescenza||
Abhorrent Overlord|Signore Supremo Ripugnante|Creatura — Demone|Volare\nQuando il Signore Supremo Ripugnante entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia un numero di pedine creatura Arpia 1/1 nere con volare pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura.
Abjure|Abiura||
Abnormal Endurance|Resistenza Anomala|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha "Quando questa creatura muore, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario".
Abolisher of Bloodlines|Mietitrice di Stirpi|Creatura — Vampiro Eldrazi|Volare\nQuando questa creatura si trasforma nella Mietitrice di Stirpi, un avversario bersaglio sacrifica tre creature.
Abolish|Abolire|Istantaneo|Puoi scartare una carta Pianura invece di pagare il costo di mana di Abolire.\nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Abominable Treefolk|Silvantropo Abominevole|Creatura Neve — Silvantropo|Travolgere\nLa forza e la costituzione del Silvantropo Abominevole sono pari al numero di permanenti neve che controlli.\nQuando il Silvantropo Abominevole entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Abomination of Gudul|Abominio di Gudul|Creatura — Orrore|Volare\nOgniqualvolta l'Abominio di Gudul infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.\nMetamorfosi {2}{B}{G}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Abomination of Llanowar|Abominio di Llanowar|Creatura Leggendaria — Orrore Elfo|Cautela, minacciare\nLa forza e la costituzione dell'Abominio di Llanowar sono pari al numero di Elfi che controlli più il numero di carte Elfo nel tuo cimitero.
Abomination|Abominio||
Aboroth|Aboroth||
Aboshan's Desire|Desiderio di Aboshan|Incanta Creatura|La creatura incantata ha volare.\nSoglia La creatura incantata non può essere bersaglio di magie o abilità (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Aboshan, Cephalid Emperor|Aboshan, Imperatore Cefalide|Creatura — Leggenda Cefalide|TAPpa un Cefalide STAPpato che controlli: TAPpa un permanente bersaglio.\n{U}{U}{U}: TAPpa tutte le creature senza volare.
About Face|Dietro Front||
Abrade|Abrasione|Istantaneo|Scegli uno —\n• L'Abrasione infligge 3 danni a una creatura bersaglio.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Abrupt Decay|Deterioramento Improvviso|Istantaneo|Il Deterioramento Improvviso non può essere neutralizzato da magie o abilità.\nDistruggi un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Absolute Grace|Grazia Assoluta||
Absolute Law|Legge Assoluta||
Absolver Thrull|Thrull Assolutore|Creatura — Chierico Thrull|Tormentare (Quando questa carta viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando il Thrull Assolutore entra in gioco o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, distruggi un incantesimo bersaglio.
Absorb Identity|Assorbire l'Identità|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Puoi far diventare i Polimorfi che controlli copie di quella creatura fino alla fine del turno.
Absorb Vis|Assorbire Vis|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.\nCicloterra base {1}{B} ({1}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Absorb|Assorbire|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Abstruse Interference|Interferenza Enigmatica|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana". ({C} rappresenta mana incolore.)
Abu Ja'far|Abu Ja'far||
Abuna Acolyte|Accolito Abuna|Creatura — Chierico Felino|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\n{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura artefatto bersaglio in questo turno.
Abuna's Chant|Canto dell'Abuna|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Guadagni 5 punti vita; oppure previeni i prossimi 5 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno.\nIntrecciare {2} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Abundance|Abbondanza|Incantesimo|Se stai per pescare una carta, puoi invece scegliere terra o non terra e rivelare carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta del tipo scelto. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti tutte le altre carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Abundant Growth|Crescita Abbondante|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando la Crescita Abbondante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Abundant Maw|Fauce Colossale|Creatura — Sanguisuga Eldrazi|Emergere {6}{B} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci la Fauce Colossale, un avversario bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Abyssal Gatekeeper|Custode del Portale Abissale||
Abyssal Horror|Orrore Abissale||
Abyssal Hunter|Cacciatore degli Abissi||
Abyssal Nightstalker|Cacciatore Notturno Abissale||
Abyssal Nocturnus|Notturio Abissale|Creatura — Orrore|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, il Notturio Abissale prende +2/+2 e guadagna paura fino alla fine del turno.
Abyssal Persecutor|Persecutore Abissale|Creatura — Demone|Volare, travolgere\nNon puoi vincere la partita e i tuoi avversari non possono perdere la partita.
Abyssal Specter|Spettro dell'Abisso|Creatura — Spettro|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nOgniqualvolta lo Spettro dell'Abisso infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta una carta dalla propria mano.
Abzan Advantage|Vantaggio Abzan|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica un incantesimo. Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Abzan Ascendancy|Autorità Abzan|Incantesimo|Quando l'Autorità Abzan entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.\nOgniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Abzan Banner|Stendardo Abzan|Artefatto|{T}: Aggiungi {W}, {B} o {G} alla tua riserva di mana.\n{W}{B}{G}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Abzan: Pesca una carta.
Abzan Battle Priest|Sacerdote Guerriero Abzan|Creatura — Chierico Umano|Perdurare {W} ({W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha legame vitale.
Abzan Beastmaster|Domatore Abzan|Creatura — Sciamano Segugio|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta se controlli la creatura con la costituzione maggiore o con costituzione maggiore a pari merito con un'altra creatura.
Abzan Charm|Talismano Abzan|Istantaneo|Scegli uno —\n• Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 3.\n• Pesca due carte e perdi 2 punti vita.\n• Distribuisci due segnalini +1/+1 tra una o due creature bersaglio.
Abzan Falconer|Falconiere Abzan|Creatura — Soldato Umano|Perdurare {W} ({W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha volare.
Abzan Guide|Guida Abzan|Creatura — Guerriero Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nMetamorfosi {2}{W}{B}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Abzan Kin-Guard|Guardia della Stirpe Abzan|Creatura — Guerriero Umano|La Guardia della Stirpe Abzan ha legame vitale fintanto che controlli un permanente bianco o nero.
Abzan Runemark|Marchio Runico Abzan|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nLa creatura incantata ha cautela fintanto che controlli un permanente nero o verde.
Abzan Skycaptain|Capitana dei Cieli Abzan|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nQuando la Capitana dei Cieli Abzan muore, sostieni 2.(Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Academic Dispute|Disputa Accademica|Istantaneo|Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo. Puoi farle avere raggiungere fino alla fine del turno.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Academic Probation|Punizione Accademica|Stregoneria — Lezione|Scegli uno —\n• Scegli il nome di una carta non terra. Gli avversari non possono lanciare magie con il nome scelto fino al tuo prossimo turno.\n• Scegli un permanente non terra bersaglio. Fino al tuo prossimo turno, non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Academy Drake|Draghetto dell'Accademia|Creatura — Draghetto|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nVolare\nSe il Draghetto dell'Accademia è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Academy Elite|Elite dell'Accademia|Creatura — Mago Umano|L'Elite dell'Accademia entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria in tutti i cimiteri.\n{2}{U}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dall'Elite dell'Accademia: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Academy Journeymage|Maga Veterana dell'Accademia|Creatura — Mago Umano|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli un Mago.\nQuando la Maga Veterana dell'Accademia entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Academy Raider|Razziatore dell'Accademia|Creatura — Guerriero Umano|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)Ogniqualvolta il Razziatore dell'Accademia infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Academy Rector|Rettore dell'Accademia||
Academy Researchers|Ricercatori d'Accademia||
Academy Ruins|Rovine dell'Accademia|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}, {T}: Metti in cima al tuo grimorio una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Academy at Tolaria West|Accademia di Tolaria Occidentale|Piano — Dominaria|All'inizio della tua sottofase finale, se non hai carte in mano, pesca sette carte.\nOgniqualvolta tiri caos, scarta la tua mano.
Accelerated Mutation|Mutazione Accelerata|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Accelerate|Accelerare|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Acceptable Losses|Perdite Accettabili|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare le Perdite Accettabili, scarta una carta a caso dalla tua mano.\nLe Perdite Accettabili infliggono 5 danni a una creatura bersaglio.
Access Tunnel|Tunnel d'Accesso|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{3}, {T}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3 non può essere bloccata in questo turno.
Acclaimed Contender|Contendente Acclamata|Creatura — Cavaliere Umano|Quando la Contendente Acclamata entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Cavaliere, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Cavaliere, Aura, Equipaggiamento o artefatto leggendario scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Accomplished Alchemist|Alchimista Abile|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{T}: Aggiungi X mana di un qualsiasi colore, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Accomplished Automaton|Abile Automa|Creatura Artefatto — Costrutto|Fabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Accorder Paladin|Concorde Paladino|Creatura — Cavaliere Umano|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Accorder's Shield|Scudo del Concorde|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)Equipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Accumulated Knowledge|Conoscenza Accumulata||
Accursed Centaur|Centauro Maledetto|Creatura — Centauro Zombie|Quando il Centauro Maledetto entra in gioco, sacrifica una creatura.
Accursed Horde|Orda Maledetta|Creatura — Zombie|{1}{B}: Uno Zombie attaccante bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messo nel cimitero del suo proprietario.)
Accursed Spirit|Spirito Maledetto|Creatura — Spirito|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Accursed Witch|Strega Maledetta|Creatura — Sciamano Umano|Le magie lanciate dai tuoi avversari che bersagliano la Strega Maledetta costano {1} in meno per essere lanciate.\nQuando la Strega Maledetta muore, rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il tuo controllo e assegnata a un avversario bersaglio.
Acid Rain|Pioggia Acida||
Acid Web Spider|Ragno dalla Tela Acida|Creatura — Ragno|Raggiungere\nQuando il Ragno dalla Tela Acida entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un Equipaggiamento bersaglio.
Acid-Spewer Dragon|Drago Sputa-Acido|Creatura — Drago|Volare, tocco letale\nMegamorfosi {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Drago Sputa-Acido viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Acidic Dagger|Pugnale Corrosivo||
Acidic Slime|Melma Acida|Creatura — Melma|Tocco letale (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il danno da combattimento di questa creatura tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.)\nQuando la Melma Acida entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio.
Acidic Sliver|Tramutante Corrosivo||
Acidic Soil|Suolo Acido||
Acolyte of Affliction|Accolita dell'Afflizione|Creatura — Chierico Umano|Quando l'Accolita dell'Afflizione entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio, poi puoi riprendere in mano una carta permanente dal tuo cimitero.
Acolyte of Xathrid|Accolita di Xathrid|Creatura — Chierico Umano|{1}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Acolyte of the Inferno|Accolito dell'Inferno|Creatura — Monaco Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Ogniqualvolta l'Accolito dell'Inferno viene bloccato da una creatura, infligge 2 danni a quella creatura.
Acolyte's Reward|Ricompensa dell'Accolito|Istantaneo|Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno, dove X è pari alla tua devozione al bianco. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, la Ricompensa dell'Accolito infligge altrettanti danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Acorn Catapult|Catapulta di Ghiande|Artefatto|{1}, {T}: La Catapulta di Ghiande infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Il controllore di quella creatura o quel giocatore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde.
Acorn Harvest|Raccolto di Ghiande|Stregoneria|Metti in gioco due pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi.\nFlashback—{1}{G}, Paga 3 punti vita (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Acquire|Acquisire|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio, scegli una carta artefatto e metti in gioco quella carta sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Acquisitions Expert|Esperta di Acquisizioni|Creatura — Farabutto Umano|Quando l'Esperta di Acquisizioni entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela dalla sua mano un numero di carte pari al numero di creature nella tua compagnia. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Acridian|Acridian||
Acrobatic Maneuver|Manovra Acrobatica|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.\nPesca una carta.
Act of Aggression|Atto d'Aggressione|Istantaneo|({R/P} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)Prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Act of Authority|Atto di Autorità|Incantesimo|Quando l'Atto di Autorità entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un artefatto o un incantesimo bersaglio.All'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se lo fai, il suo controllore prende il controllo dell'Atto di Autorità.
Act of Heroism|Atto di Eroismo|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+2 fino alla fine del turno e può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Act of Treason|Atto di Tradimento|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Act on Impulse|Agire d'Impulso|Stregoneria|Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare le carte esiliate in questo modo. (Se lanci una magia in questo modo, paghi comunque i suoi costi. Puoi giocare una terra in questo modo solo se potresti giocarne una normalmente.)
Active Volcano|Vulcano Attivo||
Ad Nauseam|Ad Nauseam|Istantaneo|Rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta. Puoi ripetere questo procedimento un qualsiasi numero di volte.
Adamant Will|Volontà Adamantina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Adamaro, First to Desire|Adamaro, Primo a Desiderare|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione di Adamaro, Primo a Desiderare sono pari ciascuna al numero di carte che ha in mano l'avversario con più carte in mano.
Adanto Vanguard|Avanguardia di Adanto|Creatura — Soldato Vampiro|Fintanto che l'Avanguardia di Adanto attacca, prende +2/+0.\nPaga 4 punti vita: L'Avanguardia di Adanto ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Adanto, the First Fort|Adanto, il Primo Forte|Terra Leggendaria|(Si trasforma dallo Sbarco della Legione.)\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{2}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Adaptive Automaton|Automa Adattivo|Creatura Artefatto — Costrutto|Mentre l'Automa Adattivo entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nL'Automa Adattivo ha il tipo scelto in aggiunta ai suoi altri tipi.\nLe altre creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.
Adaptive Shimmerer|Scintillante Adattivo|Creatura — Insetto|Lampo\nLo Scintillante Adattivo entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.
Adaptive Snapjaw|Mordifauce Adattiva|Creatura — Bestia Lucertola|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Adarkar Sentinel|Sentinella di Adarkar||
Adarkar Unicorn|Unicorno dell'Adarkar||
Adarkar Valkyrie|Valchiria dell'Adarkar|Creatura Neve — Angelo|Volare, cautela\n{T}: Quando una creatura bersaglio diversa dalla Valchiria dell'Adarkar muore in questo turno, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Adarkar Wastes|Distese dell'Adarkar|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana. Le Distese dell'Adarkar ti infliggono 1 danno.
Adarkar Windform|Ventiforme dell'Adarkar|Creatura Neve — Illusione|Volare\n{1}{S}: La creatura bersaglio perde volare fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Adder-Staff Boggart|Boggart col Bastone Vipera|Creatura — Guerriero Goblin|Quando il Boggart col Bastone Vipera entra in gioco, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sul Boggart col Bastone Vipera. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Addle|Confondere||
Adeliz, the Cinder Wind|Adeliz, il Vento di Brace|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Volare, rapidità\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, i Maghi che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Adherent of Hope|Seguace della Speranza|Creatura — Soldato Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli un planeswalker Basri, metti un segnalino +1/+1 sulla Seguace della Speranza.
Admiral Beckett Brass|Ammiraglio Beckett Cuor di Bronzo|Creatura Leggendaria — Pirata Umano|Gli altri Pirati che controlli prendono +1/+1.\nAll'inizio della tua sottofase finale, prendi il controllo di un permanente non terra bersaglio controllato da un giocatore a cui è stato inflitto danno da combattimento da tre o più Pirati in questo turno.
Admiral's Order|Ordine dell'Ammiraglio|Istantaneo|Incursione — Se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Admonition Angel|Angelo del Monito|Creatura — Angelo|Volare\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi esiliare un permanente non terra bersaglio diverso dall'Angelo del Monito.\nQuando l'Angelo del Monito lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia tutte le carte esiliate da esso sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Adorned Pouncer|Assalitore Ornato|Creatura — Felino|Doppio attacco\nEternare {3}{W}{W} ({3}{W}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Felino Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Adriana, Captain of the Guard|Adriana, Capitana della Guardia|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Mischia (Ogniqualvolta questa creatura attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni avversario che hai attaccato con una creatura in questo combattimento.)\nLe altre creature che controlli hanno mischia. (Se una creatura ha più istanze di mischia, ognuna si innesca separatamente.)
Adrix and Nev, Twincasters|Adrix e Nev, Incantatori Gemelli|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|Egida {2} (Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che quel giocatore non paghi {2}.)\nSe una o più pedine stanno per essere create sotto il tuo controllo, invece ne vengono create il doppio.
Adun Oakenshield|Adun Oakenshield||
Advance Scout|Esploratore Avanzato||
Advanced Hoverguard|Aerocustode in Avanscoperta|Creatura — Drone|Volare\n{U}: L'Aerocustode in Avanscoperta non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.
Advanced Stitchwing|Alacucita in Avanscoperta|Creatura — Orrore Zombie|Volare\n{2}{U}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia l'Alacucita in Avanscoperta TAPpato dal tuo cimitero.
Advent of the Wurm|Venuta del Wurm|Istantaneo|Crea una pedina creatura Wurm 5/5 verde con travolgere.
Adventure Awaits|Avventura in Vista|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Se non hai aggiunto una carta alla tua mano in questo modo, pesca una carta.
Adventurers' Guildhouse|Ritrovo degli Avventurieri||
Adventuring Gear|Dotazione dell'Avventuriero|Artefatto — Equipaggiamento|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la creatura equipaggiata prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Adventurous Impulse|Impulso Avventuroso|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Adverse Conditions|Condizioni Avverse|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Advice from the Fae|Consiglio degli Spiritelli|Stregoneria|({2/U} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {U}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.)\nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Se controlli più creature di qualsiasi altro giocatore, aggiungi alla tua mano due di quelle carte. Altrimenti, aggiungi alla tua mano una di quelle carte. Poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Advocate of the Beast|Fautore delle Bestie|Creatura — Sciamano Elfo|All'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino +1/+1 su una creatura Bestia bersaglio che controlli.
Aegar, the Freezing Flame|Aegar, la Fiamma Congelante|Creatura Leggendaria — Mago Gigante|Ogniqualvolta viene inflitto danno in eccesso a una creatura o a un planeswalker controllati da un avversario, se un Gigante, un Mago o una magia da te controllati hanno inflitto danno a quel permanente in questo turno, pesca una carta.
Aegis Angel|Angelo dell'Egida|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Quando l'Angelo dell'Egida entra nel campo di battaglia, un altro permanente bersaglio ha indistruttibile fintanto che controlli l'Angelo dell'Egida. (Gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono. Una creatura con indistruttibile non può essere distrutta dal danno.)
Aegis Automaton|Automa dell'Egida|Creatura Artefatto — Costrutto|{4}{W}: Fai tornare un'altra creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Aegis Turtle|Tartaruga dell'Egida|Creatura — Tartaruga|
Aegis of Honor|Egida dell'Onore|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una magia istantaneo o stregoneria ti infligge del danno in questo turno, quella magia infligge invece quel danno al proprio controllore.
Aegis of the Gods|Egida degli Dei|Creatura Incantesimo — Soldato Umano|Hai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Aegis of the Heavens|Egida dei Cieli|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+7 fino alla fine del turno.
Aegis of the Meek|Egida degli Umili||
Aeon Chronicler|Aeon Chronicler|Creature — Avatar|Aeon Chronicler's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.\nSuspend X—{X}{3}{U}. X can't be 0.\nWhenever a time counter is removed from Aeon Chronicler while it's exiled, draw a card.
Aeon Engine|Macchina degli Eoni|Artefatto|La Macchina degli Eoni entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}, Esilia la Macchina degli Eoni: Inverti l'ordine di turno della partita. (Ad esempio, se il gioco procedeva in senso orario intorno al tavolo, ora procede in senso antiorario.)
Aerathi Berserker|Berserker Ærathi||
Aerial Assault|Aggressione Aerea|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura con volare che controlli.
Aerial Caravan|Carovana Aerea||
Aerial Engineer|Ingegnera Aerea|Creatura — Artefice Umano|Fintanto che controlli un artefatto, l'Ingegnera Aerea prende +2/+0 e ha volare.
Aerial Formation|Formazione Aerea|Istantaneo|Sforzo — La Formazione Aerea costa {2}{U} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno.
Aerial Guide|Guida Aerea|Creatura — Draghetto|Volare\nOgniqualvolta la Guida Aerea attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Aerial Maneuver|Manovra Aerea|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha volare e attacco improvviso fino alla fine del turno.
Aerial Modification|Modifica Aerea|Incantesimo — Aura|Incanta creatura o Veicolo\nFintanto che il permanente incantato è un Veicolo, è una creatura in aggiunta ai suoi altri tipi.\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Aerial Predation|Assalto Aereo|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Guadagni 2 punti vita.
Aerial Responder|Soccorritore Aereo|Creatura — Soldato Nano|Volare, cautela, legame vitale
Aerial Volley|Raffica Aerea|Istantaneo|La Raffica Aerea infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre creature bersaglio con volare.
Aerie Bowmasters|Maestri Arcieri del Nido|Creatura — Arciere Segugio|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nMegamorfosi {5}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aerie Mystics|Mistici del Nido|Creatura — Mago Uccello|Volare\n{1}{G}{U}: Le creature che controlli hanno velo fino alla fine del turno.
Aerie Ouphes|Ouphe del Nido|Creatura — Ouphe|Sacrifica gli Ouphe del Nido: Gli Ouphe del Nido infliggono danno pari alla loro forza a una creatura bersaglio con volare.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Aerie Worshippers|Adoratrici del Nido|Creatura — Chierico Umano|Ispirazione — Ogniqualvolta le Adoratrici del Nido vengono STAPpate, puoi pagare {2}{U}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Uccello 2/2 blu con volare.
Aeromunculus|Aeromuncolo|Creatura — Mutante Omuncolo|Volare\n{2}{G}{U}: Adattamento 1. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aeronaut Admiral|Ammiraglio Aeronauta|Creatura — Pilota Umano|Volare\nI Veicoli che controlli hanno volare.
Aeronaut Tinkerer|Aeronauta Sperimentatore|Creatura — Artefice Umano|L'Aeronauta Sperimentatore ha volare fintanto che controlli un artefatto. (Non può essere bloccato tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Aesi, Tyrant of Gyre Strait|Aesi, Tiranno dello Stretto dei Gorghi|Creatura Leggendaria — Serpe|Puoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni.\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.
Aesthir Glider|Aliante Aesthir|Creatura Artefatto — Costrutto Uccello|Volare\nL'Aliante Aesthir non può bloccare.
Aether Adept|Esperta dell'Etere|Creatura — Mago Umano|Quando l'Esperta dell'Etere entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Aether Barrier|Barriera Eterea||
Aether Burst|Esplosione Eterea|Istantaneo|Fai riprendere in mano ai proprietari fino a X creature bersaglio, dove X è pari a uno più il numero di carte Esplosione Eterea presenti in tutti i cimiteri mentre giochi l'Esplosione Eterea.
Aether Charge|Carica Eterea|Incantesimo|Ogniqualvolta una Bestia entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi farle infliggere 4 danni a un avversario bersaglio.
Aether Chaser|Inseguitore d'Etere|Creatura — Artefice Umano|Attacco improvviso\nQuando l'Inseguitore d'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta l'Inseguitore d'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Figment|Fantasma Etereo|Creatura — Illusione|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale quando lanci questa magia.)\nIl Fantasma Etereo non può essere bloccato.\nSe il Fantasma Etereo è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Aether Flash|Fiammata Eterea||
Aether Gale|Burrasca Eterea|Stregoneria|Fai tornare sei permanenti non terra bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Aether Gust|Raffica Eterea|Istantaneo|Scegli una magia o un permanente bersaglio di colore rosso o verde. Il suo proprietario mette quel bersaglio in cima o in fondo al suo grimorio.
Aether Helix|Spirale d'Etere|Stregoneria|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Aether Herder|Pastore dell'Etere|Creatura — Druido Artefice Elfo|Quando il Pastore dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta il Pastore dell'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Hub|Centro dell'Etere|Terra|Quando il Centro dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E} (un segnalino energia).\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Paga {E}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Aether Inspector|Ispettore dell'Etere|Creatura — Artefice Nano|Cautela\nQuando l'Ispettore dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta l'Ispettore dell'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Meltdown|Collasso dell'Etere|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura o Veicolo\nQuando il Collasso dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nIl permanente incantato prende -4/-0.
Aether Membrane|Membrana Eterea|Creatura — Muro|Difensore\nLa Membrana Eterea può bloccare come se avesse volare.\nOgniqualvolta la Membrana Eterea blocca una creatura, fai tornare quella creatura in mano al suo proprietario alla fine del combattimento.
Aether Mutation|Mutazione Eterea|Stregoneria|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. Metti in gioco X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è pari al suo costo di mana convertito.
Aether Poisoner|Avvelenatrice d'Etere|Creatura — Artefice Umano|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nQuando l'Avvelenatrice d'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta l'Avvelenatrice d'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Rift|Frattura Eterea||
Aether Shockwave|Onda d'Urto Eterea|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti TAPpa tutti gli Spiriti; oppure TAPpa tutte le creature non Spirito.
Aether Snap|Schianto Etereo|Stregoneria|Rimuovi tutti i segnalini da tutti i permanenti e rimuovi dal gioco tutte le pedine.
Aether Spellbomb|Bombarcana Eterea|Artefatto|{U}, Sacrifica la Bombarcana Eterea: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\n{1}, Sacrifica la Bombarcana Eterea: Pesca una carta.
Aether Sting|Puntura eterea||
Aether Storm|Tempesta dell'Etere||
Aether Swooper|Planatrice dell'Etere|Creatura — Artefice Vedalken|Volare\nQuando la Planatrice dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta la Planatrice dell'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Theorist|Teorico dell'Etere|Creatura — Farabutto Vedalken|Quando il Teorico dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).\n{T}, Paga {E}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Aether Tide|Marea dell'Etere||
Aether Tradewinds|Alisei d'Etere|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio che controlli e un permanente bersaglio che non controlli in mano ai rispettivi proprietari.
Aether Tunnel|Tunnel d'Etere|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+0 e non può essere bloccata.
Aether Vial|Fiala Eterea|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino carica sulla Fiala Eterea.\n{T}: Puoi mettere in gioco dalla tua mano una carta creatura con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica presenti sulla Fiala Eterea.
Aether Web|Ragnatela Eterea|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1, può bloccare come se avesse volare e può bloccare le creature con ombra come se non avessero ombra.
Aetherborn Marauder|Predatore Eteride|Creatura — Farabutto Eteride|Volare, legame vitale\nQuando il Predatore Eteride entra nel campo di battaglia, sposta su di esso un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dagli altri permanenti che controlli.
Aetherflame Wall|Muro di Fiamma Eterea|Creatura — Muro|Difensore\nIl Muro di Fiamma Eterea può bloccare le creature con ombra come se non avessero ombra.\n{R}: Il Muro di Fiamma Eterea prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Aetherflux Reservoir|Serbatoio di Eterflusso|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia, guadagni 1 punto vita per ogni magia che hai lanciato in questo turno.\nPaga 50 punti vita: Il Serbatoio di Eterflusso infligge 50 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Aethergeode Miner|Minatrice di Geodetere|Creatura — Esploratore Nano|Ogniqualvolta la Minatrice di Geodetere attacca, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nPaga {E}{E}: Esilia la Minatrice di Geodetere, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Aetherize|Eterizzare|Istantaneo|Fai tornare tutte le creature attaccanti in mano ai rispettivi proprietari.
Aetherling|Eteremorfo|Creatura — Polimorfo|{U}: Esilia l'Eteremorfo. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\n{U}: L'Eteremorfo non può essere bloccato in questo turno.\n{1}: L'Eteremorfo prende +1/-1 fino alla fine del turno.\n{1}: L'Eteremorfo prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Aethermage's Touch|Tocco di Etermago|Istantaneo|Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi mettere in gioco una carta creatura tra queste con "Alla fine del tuo turno, il proprietario riprende in mano questa creatura." In seguito, metti le rimanenti carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Aetherplasm|Eterplasma|Creatura — Illusione|Ogniqualvolta l'Eterplasma blocca una creatura, puoi far tornare l'Eterplasma in mano al suo proprietario. Se lo fai, puoi mettere in gioco una carta creatura dalla tua mano a bloccare quella creatura.
Aethershield Artificer|Artefice dello Scudo Etereo|Creatura — Artefice Nano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura artefatto bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Aethersnatch|Furto Etereo|Istantaneo|Prendi il controllo di una magia bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per essa. (Se quella magia diventa un permanente, entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo.)
Aethersnipe|Cecchino Etereo|Creatura — Elementale|Quando il Cecchino Etereo entra in gioco, fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\nApparire {1}{U}{U} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Aethersphere Harvester|Mietitore dell'Etersfera|Artefatto — Veicolo|Volare\nQuando il Mietitore dell'Etersfera entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nPaga {E}: Il Mietitore dell'Etersfera ha legame vitale fino alla fine del turno.\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Aetherspouts|Vortici d'Etere|Istantaneo|Per ogni creatura attaccante, il suo proprietario la mette in cima o in fondo al proprio grimorio.
Aethersquall Ancient|Antico Eternauta|Creatura — Leviatano|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).\nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Fai tornare tutte le altre creature in mano ai rispettivi proprietari. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Aetherstorm Roc|Roc dell'Etertormenta|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Roc dell'Etertormenta o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E} (un segnalino energia).\nOgniqualvolta il Roc dell'Etertormenta attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esso e TAPpa fino a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Aetherstream Leopard|Leopardo della Corrente Eterea|Creatura — Felino|Travolgere\nQuando il Leopardo della Corrente Eterea entra nel campo di battaglia, ottieni {E} (un segnalino energia).\nOgniqualvolta il Leopardo della Corrente Eterea attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Aethertide Whale|Balena della Marea Eterea|Creatura — Balena|Volare\nQuando la Balena della Marea Eterea entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E}{E}{E} (sei segnalini energia).\nPaga {E}{E}{E}{E}: Fai tornare la Balena della Marea Eterea in mano al suo proprietario.
Aethertorch Renegade|Rinnegato Eterfiamma|Creatura — Farabutto Umano|Quando il Rinnegato Eterfiamma entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia).\n{T}, Paga {E}{E}: Il Rinnegato Eterfiamma infligge 1 danno a una creatura bersaglio.\n{T}, Paga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Il Rinnegato Eterfiamma infligge 6 danni a un giocatore bersaglio.
Aethertow|Risacca d'Etere|Istantaneo|Metti una creatura attaccante o bloccante bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Aetherwind Basker|Assimilatore di Vento Etereo|Creatura — Lucertola|Travolgere\nOgniqualvolta l'Assimilatore di Vento Etereo entra nel campo di battaglia o attacca, ottieni {E} (un segnalino energia) per ogni creatura che controlli.\nPaga {E}: L'Assimilatore di Vento Etereo prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Aetherworks Marvel|Prodigio dell'Eterurgia|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta un permanente che controlli viene messo in un cimitero, ottieni {E} (un segnalino energia).\n{T}, Paga {E}{E}{E}{E}{E}{E}: Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi lanciare una carta scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Affa Guard Hound|Segugio da Guardia di Affa|Creatura — Segugio|Lampo\nQuando il Segugio da Guardia di Affa entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Affa Protector|Protettore di Affa|Creatura — Alleato Soldato Umano|Cautela
Affectionate Indrik|Indrik Affettuoso|Creatura — Bestia|Quando l'Indrik Affettuoso entra nel campo di battaglia, puoi farlo lottare con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Afflicted Deserter|Disertore Afflitto|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Disertore Afflitto.
Afflict|Tormentare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Afiya Grove|Frutteto di Afiya||
Afterlife|Aldilà|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il suo controllore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Aftershock|Contraccolpo||
Agadeem Occultist|Occultista di Agadeem|Creatura — Alleato Sciamano Umano|{T}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di un avversario se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore al numero di Alleati che controlli.
Agadeem's Awakening|Risveglio di Agadeem|Stregoneria|Rimetti dal tuo cimitero sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio che hanno ciascuna un costo di mana convertito diverso pari o inferiore a X.\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Agadeem, the Undercrypt|Agadeem, la Cripta Sotterranea|Terra|Mentre Agadeem, la Cripta Sotterranea entra nel campo di battaglia, puoi pagare 3 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B}.\nStregoneria\n{X}{B}{B}{B}
Ageless Entity|Entità Eterna|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti altrettanti segnalini +1/+1 sull'Entità Eterna.
Ageless Guardian|Guardiano Eterno|Creatura — Soldato Spirito|
Ageless Sentinels|Sentinelle Sempiterne|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nVolare\nQuando le Sentinelle Sempiterne bloccano, il loro tipo di creatura diventa Uccello Gigante (Non sono più un Muro. questo effetto non termina alla fine del turno).
Agent of Erebos|Agente di Erebos|Creatura Incantesimo — Zombie|Costellazione — Ogniqualvolta l'Agente di Erebos o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Agent of Horizons|Agente degli Orizzonti|Creatura — Farabutto Umano|{2}{U}: L'Agente degli Orizzonti non può essere bloccato in questo turno.
Agent of Masks|Agente delle Maschere|Creatura — Consigliere Umano|All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Agent of Shauku|Agente di Shauku||
Agent of Stromgald|Agente di Stromgald||
Agent of Treachery|Agente del Tradimento|Creatura — Farabutto Umano|Quando l'Agente del Tradimento entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di un permanente bersaglio.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli tre o più permanenti che non possiedi, pesca tre carte.
Agent of the Fates|Agente delle Moire|Creatura — Assassino Umano|Tocco letale\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Agente delle Moire, ogni avversario sacrifica una creatura.
Aggravated Assault|Assalto Aggravato|Incantesimo|{3}{R}{R}: STAPpa tutte le creature che controlli. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Aggravate|Esasperare|Istantaneo|Esasperare infligge 1 danno a ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio. Ogni creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo attacca in questo turno, se può farlo.
Aggression|Aggressività||
Aggressive Mammoth|Mammut Aggressivo|Creatura — Elefante|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nLe altre creature che controlli hanno travolgere.
Aggressive Mining|Escavazione Aggressiva|Incantesimo|Non puoi giocare terre.\nSacrifica una terra: Pesca due carte. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Aggressive Urge|Impulso Aggressivo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Agility|Agilità||
Agitator Ant|Formica Sobillatrice|Creatura — Insetto|All'inizio della tua sottofase finale, ogni giocatore può mettere due segnalini +1/+1 su una creatura che controlla. Sprona ogni creatura che ha ricevuto segnalini in questo modo. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature attaccano in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se possono farlo.)
Agonizing Demise|Dipartita Straziante|Istantaneo|Potenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale quando lanci questa magia.)\nDistruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. Se la Dipartita Straziante è stata potenziata, infligge al controllore di quella creatura danno pari alla forza di quella creatura.
Agonizing Memories|Ricordi Tormentosi|Stregoneria|Guarda la mano di un giocatore bersaglio e scegli due carte da quella mano. Mettile in cima al grimorio di quel giocatore in qualsiasi ordine.
Agonizing Remorse|Rimorso Straziante|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano o una carta dal suo cimitero. Esilia quella carta. Perdi 1 punto vita.
Agonizing Syphon|Assorbimento Straziante|Stregoneria|L'Assorbimento Straziante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Agony Warp|Distorsione Straziante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno.\nUna creatura bersaglio prende -0/-3 fino alla fine del turno.
Agoraphobia|Agorafobia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -5/-0.\n{2}{U}: Fai tornare l'Agorafobia in mano al suo proprietario.
Agrus Kos, Wojek Veteran|Agrus Kos, Veterano Wojek|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Ogniqualvolta Agrus Kos, Veterano Wojek attacca, le creature attaccanti rosse prendono +2/+0 e le creature attaccanti bianche prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Agyrem|Agyrem|Piano — Ravnica|Ogniqualvolta una creatura bianca viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\nOgniqualvolta una creatura non bianca viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, falla tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\nOgniqualvolta tiri caos, le creature non possono attaccarti finché un giocatore non viaggia tra i piani.
Ahn-Crop Champion|Campione della Messe Ahn|Creatura — Guerriero Umano|Puoi stremare il Campione della Messe Ahn mentre attacca. Quando lo fai, STAPpa tutte le altre creature che controlli. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Ahn-Crop Crasher|Distruttore della Messe Ahn|Creatura — Guerriero Minotauro|Rapidità\nPuoi stremare il Distruttore della Messe Ahn mentre attacca. Quando lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Ahn-Crop Invader|Invasore della Messe Ahn|Creatura — Guerriero Minotauro Zombie|Fintanto che è il tuo turno, l'Invasore della Messe Ahn ha attacco improvviso.\n{1}, Sacrifica un'altra creatura: L'Invasore della Messe Ahn prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Aid from the Cowl|Sostegno dalla Cappa|Incantesimo|Rivolta — All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta permanente, puoi metterla sul campo di battaglia. Altrimenti, puoi metterla in fondo al tuo grimorio.
Aid the Fallen|Aiutare i Caduti|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n• Riprendi in mano una carta planeswalker bersaglio dal tuo cimitero.
Aim High|Puntare in Alto|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+2 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Ainok Artillerist|Artigliere Ainok|Creatura — Arciere Segugio|L'Artigliere Ainok ha raggiungere fintanto che ha un segnalino +1/+1. (Può bloccare le creature con volare.)
Ainok Bond-Kin|Ainok Fratello d'Onore|Creatura — Soldato Segugio|Perdurare {1}{W} ({1}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha attacco improvviso.
Ainok Guide|Guida Ainok|Creatura — Esploratore Segugio|Quando la Guida Ainok entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 sulla Guida Ainok.\n• Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima.
Ainok Survivalist|Survivalista Ainok|Creatura — Sciamano Segugio|Megamorfosi {1}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Survivalista Ainok viene girato a faccia in su, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da un avversario.
Ainok Tracker|Ainok Battipista|Creatura — Esploratore Segugio|Attacco improvvisoMetamorfosi {4}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Air Bladder|Vescica Aereatoria||
Air Elemental|Elementale dell'Aria|Creatura — Elementale|Volare
Air Servant|Servitore d'Aria|Creatura — Elementale|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{2}{U}: TAPpa una creatura bersaglio con volare.
Airborne Aid|Supporto Aereo|Stregoneria|Pesca una carta per ogni Uccello in gioco.
Airdrop Aeronauts|Aeronauti Aviolanciati|Creatura — Esploratore Nano|Volare\nRivolta — Quando gli Aeronauti Aviolanciati entrano nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, guadagni 5 punti vita.
Airdrop Condor|Condor in Picchiata|Creatura — Uccello|Volare\n{1}{R}, Sacrifica un Goblin: Il Condor in Picchiata infligge un ammontare di danni pari alla forza del Goblin sacrificato a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Aisling Leprechaun|Lepricauno di Aisling||
Ajani Goldmane|Ajani Criniera D'Oro|Planeswalker — Ajani|+1: Guadagni 2 punti vita.\n-1: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Quelle creature hanno cautela fino alla fine del turno.\n-6: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Avatar bianca con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari ai tuoi punti vita".
Ajani Steadfast|Ajani l'Incrollabile|Planeswalker — Ajani|+1: Fino alla fine del turno, fino a una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso, cautela e legame vitale.\n-2: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli e un segnalino fedeltà su ogni altro planeswalker che controlli.\n-7: Ottieni un emblema con "Se una fonte sta per infliggere danno a te o a un planeswalker che controlli, previeni tutto il danno tranne 1".
Ajani Unyielding|Ajani l'Inflessibile|Planeswalker Leggendario — Ajani|+2: Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte permanente non terra rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\n-2: Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore guadagna punti vita pari alla sua forza.\n-9: Metti cinque segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli e cinque segnalini fedeltà su ogni altro planeswalker che controlli.
Ajani Vengeant|Ajani Vendicativo|Planeswalker — Ajani|+1: Un permanente bersaglio non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\n-2: Ajani Vendicativo infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.\n-7: Distruggi tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio.
Ajani's Aid|Sostegno di Ajani|Incantesimo|Quando il Sostegno di Ajani entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Ajani, Protettore Impavido, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.\nSacrifica il Sostegno di Ajani: Previeni tutto il danno da combattimento che una creatura a tua scelta infliggerebbe in questo turno.
Ajani's Chosen|Prescelti di Ajani|Creatura — Soldato Felino|Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Felino 2/2 bianca. Se quell'incantesimo è un'Aura, puoi assegnarla alla pedina.
Ajani's Comrade|Camerata di Ajani|Creatura — Soldato Elfo|Travolgere\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli un planeswalker Ajani, metti un segnalino +1/+1 sulla Camerata di Ajani.
Ajani's Influence|Influenza di Ajani|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.\nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta bianca scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Ajani's Last Stand|Ultima Resistenza di Ajani|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura o un planeswalker che controlli muore, puoi sacrificare l'Ultima Resistenza di Ajani. Se lo fai, crea una pedina creatura Avatar 4/4 bianca con volare.\nQuando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare questa carta, se controlli una Pianura, crea una pedina creatura Avatar 4/4 bianca con volare.
Ajani's Mantra|Mantra di Ajani|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guadagnare 1 punto vita.
Ajani's Presence|Presenza di Ajani|Istantaneo|Sforzo — La Presenza di Ajani costa {2}{W} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+1 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Ajani's Pridemate|Compagno di Ajani|Creatura — Soldato Felino|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sul Compagno di Ajani.
Ajani's Sunstriker|Protettrice Solare di Ajani|Creatura — Chierico Felino|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Ajani's Welcome|Benvenuto di Ajani|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Ajani, Adversary of Tyrants|Ajani, Avversario dei Tiranni|Planeswalker Leggendario — Ajani|+1: Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.\n-2: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.\n-7: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, crea tre pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale".
Ajani, Caller of the Pride|Ajani, Evocatore del Branco|Planeswalker — Ajani|+1: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.-3: Una creatura bersaglio ha volare e doppio attacco fino alla fine del turno.-8: Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Felino 2/2 bianche, dove X sono i tuoi punti vita.
Ajani, Inspiring Leader|Ajani, Condottiero Ispiratore|Planeswalker Leggendario — Ajani|+2: Guadagni 2 punti vita. Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa.\n-3: Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore guadagna 2 punti vita.\n-10: Le creature che controlli hanno volare e doppio attacco fino alla fine del turno.
Ajani, Mentor of Heroes|Ajani, Mentore di Eroi|Planeswalker — Ajani|+1: Distribuisci tre segnalini +1/+1 tra una, due o tre creature bersaglio che controlli.\n+1: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Aura, creatura o planeswalker tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\n-8: Guadagni 100 punti vita.
Ajani, Strength of the Pride|Ajani, Forza del Branco|Planeswalker Leggendario — Ajani|+1: Guadagni punti vita pari al numero di creature che controlli più il numero di planeswalker che controlli.\n-2: Crea una pedina creatura Soldato Felino 2/2 bianca chiamata Compagno di Ajani con "Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sul Compagno di Ajani".\n0: Se hai almeno 15 punti vita in più rispetto ai tuoi punti vita iniziali, esilia Ajani, Forza del Branco e ogni artefatto e creatura controllati dai tuoi avversari.
Ajani, Valiant Protector|Ajani, Protettore Impavido|Planeswalker — Ajani|+2: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa.\n+1: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n−11: Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è pari ai tuoi punti vita. Quella creatura ha travolgere fino alla fine del turno.
Ajani, Wise Counselor|Ajani, Saggio Consigliere|Planeswalker Leggendario — Ajani|+2: Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.\n-3: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.\n-9: Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è pari ai tuoi punti vita.
Ajani, the Greathearted|Ajani dal Cuore Grande|Planeswalker Leggendario — Ajani|Le creature che controlli hanno cautela.\n+1: Guadagni 3 punti vita.\n-2: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli e un segnalino fedeltà su ogni altro planeswalker che controlli.
Akim, the Soaring Wind|Akim, il Vento Aleggiante|Creatura Leggendaria — Dinosauro Uccello|Volare\nOgniqualvolta crei una o più pedine per la prima volta in ogni turno, crea una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare.\n{3}{U}{R}{W}: Le pedine creatura che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Akiri, Fearless Voyager|Akiri, Viaggiatrice Impavida|Creatura Leggendaria — Guerriero Kor|Ogniqualvolta attacchi un giocatore con una o più creature equipaggiate, pesca una carta.\n{W}: Puoi far diventare non assegnato un Equipaggiamento che è assegnato a una creatura che controlli. Se lo fai, TAPpa quella creatura e ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Akiri, Line-Slinger|Akiri, Lanciafuni|Creatura Leggendaria — Alleato Soldato Kor|Attacco improvviso, cautela\nAkiri, Lanciafuni prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Akki Avalanchers|Valanghieri Akki|Creatura - Guerriero Goblin|Sacrifica una terra: I Valanghieri Akki prendono +2/+0 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Akki Blizzard-Herder|Conduci-Bufere Akki|Creatura - Sciamano Goblin|Quando il Conduci-Bufere Akki viene messo in un cimitero dal gioco, ogni giocatore sacrifica una terra.
Akki Coalflinger|Scagliacarbone Akki|Creatura - Sciamano Goblin|Attacco improvviso\n{R}, {T}: Le creature attaccanti guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Akki Drillmaster|Mastrotrivella Akki|Creatura - Sciamano Goblin|{T}: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Akki Raider|Predone Akki|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta una terra viene messa in un cimitero dal gioco, il Predone Akki prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Akki Rockspeaker|Litofono Akki|Creatura - Sciamano Goblin|Quando il Litofono Akki entra in gioco, aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Akki Underling|Tirapiedi Akki|Creatura - Guerriero Goblin|Fintanto che hai almeno sette carte in mano, il Tirapiedi Akki prende +2/+1 e ha attacco improvviso.
Akki Underminer|Minatore Akki|Creatura - Sciamano Farabutto Goblin|Ogniqualvolta il Minatore Akki infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica un permanente.
Akoum Battlesinger|Urlatrice da Battaglia di Akoum|Creatura — Alleato Berserker Umano|Rapidità\nOgniqualvolta l'Urlatrice da Battaglia di Akoum o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far prendere +1/+0 alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Akoum Boulderfoot|Piedemacigno di Akoum|Creatura — Guerriero Gigante|Quando il Piedemacigno di Akoum entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Akoum Firebird|Pirofenice di Akoum|Creatura — Fenice|Volare, rapiditàLa Pirofenice di Akoum attacca ogni turno, se può farlo.Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {4}{R}{R}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia la Pirofenice di Akoum dal tuo cimitero.
Akoum Flameseeker|Cercafiamme di Akoum|Creatura — Alleato Sciamano Umano|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Scarta una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Akoum Hellhound|Segugio Infernale di Akoum|Creatura — Canide Elementale|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Segugio Infernale di Akoum prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Akoum Hellkite|Nibbio Infernale di Akoum|Creatura — Drago|VolareTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Nibbio Infernale di Akoum infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se quella terra è una Montagna, il Nibbio Infernale di Akoum infligge invece 2 danni a quella creatura o a quel giocatore.
Akoum Refuge|Rifugio di Akoum|Terra|Il Rifugio di Akoum entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Rifugio di Akoum entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Akoum Stonewaker|Suscitapietre di Akoum|Creatura — Sciamano Umano|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 3/1 rossa con travolgere e rapidità. Esilia quella pedina all'inizio della prossima sottofase finale.
Akoum Teeth|Denti di Akoum|Terra|I Denti di Akoum entrano nel campo di battaglia TAPpati.\n{T}: Aggiungi {R}.\nGuerriero\n{5}{R}
Akoum Warrior|Guerriero di Akoum|Creatura — Guerriero Minotauro|Travolgere\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Akoum|Akoum|Piano — Zendikar|I giocatori possono lanciare carte incantesimo come se avessero lampo.\nOgniqualvolta tiri caos, distruggi una creatura bersaglio che non è incantata.
Akrasan Squire|Scudiero di Akrasa|Creatura — Soldato Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Akroan Conscriptor|Arruolatore di Akros|Creatura — Sciamano Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Arruolatore di Akros, prendi il controllo di un'altra creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Akroan Crusader|Crociato di Akros|Creatura — Soldato Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Crociato di Akros, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato 1/1 rossa con rapidità.
Akroan Hoplite|Oplita di Akros|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta l'Oplita di Akros attacca, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature attaccanti che controlli.
Akroan Horse|Cavallo di Akros|Creatura Artefatto — Cavallo|Difensore\nQuando il Cavallo di Akros entra nel campo di battaglia, un avversario ne prende il controllo.\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Akroan Jailer|Carceriere di Akros|Creatura — Soldato Umano|{2}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Akroan Line Breaker|Spezzaranghi di Akros|Creatura — Guerriero Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia lo Spezzaranghi di Akros, lo Spezzaranghi di Akros prende +2/+0 e ha intimidire fino alla fine del turno.
Akroan Mastiff|Mastino di Akros|Creatura — Segugio|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Akroan Phalanx|Falange di Akros|Creatura — Soldato Umano|Cautela\n{2}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Akroan Sergeant|Sergente di Akros|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Akroan Skyguard|Guardia Celeste di Akros|Creatura — Soldato Umano|Volare\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Guardia Celeste di Akros, metti un segnalino +1/+1 sulla Guardia Celeste di Akros.
Akroma's Blessing|Benedizione di Akroma|Istantaneo|Le creature che controlli guadagnano protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Akroma's Devoted|Fedele di Akroma|Creatura — Chierico|I Chierici attaccano senza TAPpare.
Akroma's Memorial|Ricordo di Akroma|Artefatto Leggendario|Le creature che controlli hanno volare, attacco improvviso, cautela, travolgere, rapidità e protezione dal nero e dal rosso.
Akroma's Vengeance|Vendetta di Akroma|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti, le creature e gli incantesimi.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Akroma's Will|Volontà di Akroma|Istantaneo|Scegli uno. Se controlli un comandante mentre lanci questa magia, puoi scegliere entrambi.\n• Le creature che controlli hanno volare, cautela e doppio attacco fino alla fine del turno.\n• Le creature che controlli hanno legame vitale, indistruttibile e protezione da tutti i colori fino alla fine del turno.
Akroma, Angel of Fury|Akroma, Angelo della Furia|Creatura Leggendaria — Angelo|Akroma, Angelo della Furia non può essere neutralizzata.\nVolare, travolgere, protezione dal bianco, protezione dal blu\n{R}: Akroma, Angelo della Furia prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nMetamorfosi {3}{R}{R}{R} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Akroma, Angel of Wrath|Akroma, Angelo della Distruzione|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, attacco improvviso, cautela, travolgere, rapidità, protezione dal nero e dal rosso
Akroma, Vision of Ixidor|Akroma, Visione di Ixidor|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, attacco improvviso, cautela, travolgere\nAll'inizio di ogni combattimento, fino alla fine del turno, ogni altra creatura che controlli prende +1/+1 se ha volare, +1/+1 se ha attacco improvviso e così via per doppio attacco, anti-malocchio, cautela, indistruttibile, legame vitale, minacciare, protezione, raggiungere, rapidità, tocco letale, travolgere e partner.\nPartner
Akron Legionnaire|Legionario di Akron||
Aku Djinn|Genio di Aku||
Akuta, Born of Ash|Akuta, Nato dalla Cenere|Creatura Leggendaria - Spirito|Rapidità\nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano più carte di ogni avversario, puoi sacrificare una Palude. Se lo fai, rimetti in gioco Akuta, Nato dalla Cenere dal tuo cimitero.
Al-abara's Carpet|Tappeto di Al-abar||
Alabaster Dragon|Drago d'Alabastro||
Alabaster Kirin|Kirin di Alabastro|Creatura — Kirin|Volare, cautela
Alabaster Leech|Sanguisuga di Alabastro||
Alabaster Mage|Mago di Alabastro|Creatura — Mago Umano|{1}{W}: Una creatura bersaglio che controlli ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Alabaster Potion|Pozione d'Alabastro||
Alabaster Wall|Muro di Alabastro||
Alaborn Cavalier|Cavaliere Pesante Alaborn|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Cavaliere Pesante Alaborn attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Alaborn Grenadier|Granatiere Alaborn||
Alaborn Musketeer|Moschettiere Alaborn||
Alaborn Trooper|Fante Alaborn||
Alaborn Veteran|Veterano Alaborn||
Alaborn Zealot|Zelota Alaborn||
Aladdin's Lamp|Lampada di Aladino||
Aladdin's Ring|Anello di Aladino|Artefatto|{8}, {T}: L'Anello di Aladino infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Aladdin|Aladino||
Alarum|Avvertimento||
Albino Troll|Troll Albino||
Alchemist's Apprentice|Apprendista dell'Alchimista|Creatura — Mago Umano|Sacrifica l'Apprendista dell'Alchimista: Pesca una carta.
Alchemist's Gift|Dono dell'Alchimista|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha tocco letale o legame vitale a tua scelta fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla. Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare altrettanti punti vita al suo controllore.)
Alchemist's Greeting|Accoglienza dell'Alchimista|Stregoneria|L'Accoglienza dell'Alchimista infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Alchemist's Refuge|Rifugio dell'Alchimista|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{G}{U}, {T}: Puoi lanciare carte non terra in questo turno come se avessero lampo.
Alchemist's Vial|Fiala dell'Alchimista|Artefatto|Quando la Fiala dell'Alchimista entra nel campo di battaglia, pesca una carta.{1}, {T}, Sacrifica la Fiala dell'Alchimista: Una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo turno.
Alchor's Tomb|Tomba di Alchor||
Aleatory|Alea||
Alena, Kessig Trapper|Alena, Trappolatrice di Kessig|Creatura Leggendaria — Esploratore Umano|Attacco improvviso\n{T}: Aggiungi un ammontare di {R} pari alla forza maggiore tra le creature che controlli e che sono entrate nel campo di battaglia in questo turno.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Alert Heedbonder|Vincolaintuito Vigile|Creatura — Esploratore Umano|Cautela\nAll'inizio della tua sottofase finale, guadagni 1 punto vita per ogni creatura con cautela che controlli.
Alesha's Vanguard|Avanguardia di Alesha|Creatura — Guerriero Orco|Accelerare {2}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Alesha, Who Smiles at Death|Alesha, Che Sorride alla Morte|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Attacco improvviso\nOgniqualvolta Alesha, Che Sorride alla Morte attacca, puoi pagare {W/B}{W/B}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 TAPpata e attaccante.
Alexi's Cloak|Mantello di Alexi||
Alexi, Zephyr Mage|Alexi, Maga dello Zefiro||
Algae Gharial|Gaviale delle Alghe|Creatura — Coccodrillo|Velo\nOgniqualvolta un'altra creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Gaviale delle Alghe.
Alhammarret's Archive|Archivio di Alhammarret|Artefatto Leggendario|Se stai per guadagnare punti vita, ne guadagni invece il doppio.Se stai per pescare una carta, tranne la prima che peschi in ognuna delle tue sottofasi di acquisizione, pesca invece due carte.
Alhammarret, High Arbiter|Alhammarret, Sommo Giudice|Creatura Leggendaria — Sfinge|VolareMentre Alhammarret, Sommo Giudice entra nel campo di battaglia, ogni avversario rivela la propria mano. Scegli il nome di una carta non terra rivelata in questo modo.I tuoi avversari non possono lanciare magie con il nome scelto (fintanto che questa creatura è sul campo di battaglia).
Alharu, Solemn Ritualist|Alharu, Ritualista Solenne|Creatura Leggendaria — Monaco Umano|Quando Alharu, Ritualista Solenne entra nel campo di battaglia, scegli fino a due altre creature bersaglio e metti un segnalino +1/+1 su ciascuna.\nOgniqualvolta una creatura non pedina con un segnalino +1/+1 che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Ali Baba|Ali Babà||
Aliban's Tower|Torre di Aliban||
Alibou, Ancient Witness|Alibou, Testimone Antico|Creatura Artefatto Leggendaria — Golem|Le altre creature artefatto che controlli hanno rapidità.\nOgniqualvolta una o più creature artefatto che controlli attaccano, Alibou, Testimone Antico infligge X danni a un qualsiasi bersaglio e tu profetizzi X, dove X è il numero di artefatti TAPpati che controlli.
Aligned Hedron Network|Rete di Edri Allineati|Artefatto|Quando la Rete di Edri Allineati entra nel campo di battaglia, esilia tutte le creature con forza pari o superiore a 5 finché la Rete di Edri Allineati non lascia il campo di battaglia. (Quelle creature tornano sotto il controllo dei rispettivi proprietari.)
Alirios, Enraptured|Alirios, Estasiato|Creatura Leggendaria — Umano|Alirios, Estasiato entra nel campo di battaglia TAPpato.\nAlirios non STAPpa durante il tuo STAP se controlli un Riflesso.\nQuando Alirios entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Riflesso 3/2 blu.
All Hallow's Eve|Vigilia di Halloween||
All Is Dust|Tutto è Polvere|Stregoneria Tribale — Eldrazi|Ogni giocatore sacrifica tutti i permanenti colorati che controlla.
All Suns' Dawn|Alba di Tutti i Soli|Stregoneria|Per ogni colore, riprendi in mano fino a una carta bersaglio di quel colore dal tuo cimitero. Poi rimuovi dal gioco l'Alba di Tutti i Soli.
All That Glitters|Quel che Luccica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni artefatto e/o incantesimo che controlli.
Allay|Dissolvere||
Alley Evasion|Fuga nei Vicoli|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+2 fino alla fine del turno.\n• Fai tornare una creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Alley Grifters|Biscazzieri dei Vicoli||
Alley Strangler|Strangolatore dei Vicoli|Creatura — Farabutto Eteride|Minacciare
Alliance of Arms|Alleanza delle Armi|Stregoneria|Unire le forze — A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore mette sul campo di battaglia X pedine creatura Soldato 1/1 bianche, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Allied Assault|Assalto Alleato|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Allied Reinforcements|Rinforzi Alleati|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Alleato Cavaliere 2/2 bianche.
Allied Strategies|Strategie Alleate||
Allosaurus Rider|Cavalca Allosauro|Creatura — Guerriero Elfo|Puoi rimuovere dal gioco due carte verdi presenti nella tua mano invece di pagare il costo di mana del Cavalca Allosauro.\nLa forza e la costituzione del Cavalca Allosauro sono pari ciascuna a 1 più il numero di terre che controlli.
Alloy Golem|Golem di Metallo||
Alloy Myr|Myr delle Leghe|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Allure of the Unknown|Fascino dell'Ignoto|Stregoneria|Rivela le prime sei carte del tuo grimorio. Un avversario esilia una carta non terra scelta tra esse, poi aggiungi le altre alla tua mano. Quell'avversario può lanciare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana.
Alluring Scent|Profumo Invitante||
Alluring Siren|Sirena Seducente|Creatura — Sirena|{T}: Una creatura bersaglio controllata da un avversario ti attacca in questo turno, se può farlo.
Ally Encampment|Accampamento Alleato|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Alleato.{1}, {T}, Sacrifica l'Accampamento Alleato: Fai tornare un Alleato bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Almighty Brushwagg|Burlarbusto Onnipotente|Creatura — Burlarbusto|Travolgere\n{3}{G}: Il Burlarbusto Onnipotente prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Alms Beast|Bestia della Carità|Creatura — Bestia|Le creature che bloccano o vengono bloccate dalla Bestia della Carità hanno legame vitale.
Alms Collector|Raccoglitore di Elemosine|Creatura — Chierico Felino|Lampo\nSe un avversario sta per pescare due o più carte, tu e quel giocatore pescate invece ognuno una carta.
Alms of the Vein|Obolo della Vena|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.\nFollia {B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Alms|Carità||
Alpha Authority|Autorità Alfa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha anti-malocchio e non può essere bloccata da più di una creatura.
Alpha Brawl|Rissa dell'Alfa|Stregoneria|Una creatura bersaglio controllata da un avversario infligge danno pari alla propria forza a ogni altra creatura controllata da quel giocatore, poi ognuna di quelle creature infligge a quella creatura danno pari alla propria forza.
Alpha Kavu|Kavu Alpha||
Alpha Myr|Myr Alfa|Creatura Artefatto — Myr|
Alpha Status|Esemplare Alpha|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+2 per ogni altra creatura in gioco che condivide con essa almeno un tipo di creatura.
Alpha Tyrranax|Tyrranax Alfa|Creatura — Bestia|
Alpine Grizzly|Grizzly Alpina|Creatura — Orso|
Alpine Guide|Guida Alpina|Creatura Neve — Esploratore Umano|Quando la Guida Alpina entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.\nLa Guida Alpina attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nQuando la Guida Alpina lascia il campo di battaglia, sacrifica una Montagna.
Alpine Houndmaster|Signore dei Segugi Alpestre|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Signore dei Segugi Alpestre entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Cane da Guardia Alpestre e/o una carta chiamata Randagio Igneo, rivelarle, aggiungerle alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.\nOgniqualvolta il Signore dei Segugi Alpestre attacca, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di altre creature attaccanti.
Alpine Meadow|Prateria Alpina|Terra Neve — Montagna Pianura|({T}: Aggiungi {R} o {W}.)\nLa Prateria Alpina entra nel campo di battaglia TAPpata.
Alpine Moon|Luna Alpina|Incantesimo|Mentre la Luna Alpina entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta terra non base.\nLe terre controllate dai tuoi avversari con il nome scelto perdono tutti i tipi di terra e le abilità, e hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Alpine Watchdog|Cane da Guardia Alpestre|Creatura — Canide|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Alrund's Epiphany|Rivelazione di Alrund|Stregoneria|Crea due pedine creatura Uccello 1/1 blu con volare. Gioca un turno extra dopo questo. Esilia la Rivelazione di Alrund.\nPredire {4}{U}{U}
Alseid of Life's Bounty|Alseide dell'Abbondanza Vitale|Creatura Incantesimo — Ninfa|Legame vitale\n{1}, Sacrifica l'Alseide dell'Abbondanza Vitale: Una creatura o un incantesimo bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Altac Bloodseeker|Cercasangue di Altac|Creatura — Berserker Umano|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, la Cercasangue di Altac prende +2/+0 e ha attacco improvviso e rapidità fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso e può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Altar Golem|Golem dell'Altare|Creatura Artefatto — Golem|Travolgere\nLa forza e la costituzione del Golem dell'Altare sono pari al numero di creature in gioco.\nIl Golem dell'Altare non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nTAPpa cinque creature STAPpate che controlli: STAPpa il Golem dell'Altare.
Altar of Bone|Altare d'Osso||
Altar of Dementia|Altare della Demenza|Artefatto|Sacrifica una creatura: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata dalla cima del suo grimorio.
Altar of Shadows|Altare delle Ombre|Artefatto|All'inizio della tua fase principale precedente al combattimento, aggiungi {B} alla tua riserva di mana per ogni segnalino carica presente sull'Altare delle Ombre.\n{7}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio. Poi, metti un segnalino carica sull'Altare delle Ombre.
Altar of the Brood|Altare della Nidiata|Artefatto|Ogniqualvolta un altro permanente entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Altar of the Lost|Altare degli Smarriti|Artefatto|L'Altare degli Smarriti entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie con flashback da un cimitero.
Altar of the Pantheon|Altare del Pantheon|Artefatto|La tua devozione a ogni colore e ogni combinazione di colori aumenta di uno.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Se controlli un Dio, un Semidio o un incantesimo leggendario, guadagni 1 punto vita.
Altar's Light|Luce dell'Altare|Istantaneo|Rimuovi dal gioco un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Altar's Reap|Raccolto dell'Altare|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Raccolto dell'Altare, sacrifica una creatura.Pesca due carte.
Alter Fate|Alterare il Destino|Stregoneria — Avventura|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Alter Reality|Modificare la Realtà|Istantaneo|Cambia il testo di un permanente o di una magia bersaglio sostituendo tutte le parole che indicano un singolo colore con un altro colore (questo effetto non termina alla fine del turno).\nFlashback {1}{U} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Altered Ego|Ego Alterato|Creatura — Polimorfo|L'Ego Alterato non può essere neutralizzato.\nPuoi far entrare l'Ego Alterato nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che entra con X segnalini +1/+1 addizionali.
Aluren|Aluren||
Always Watching|Sempre all'Erta|Incantesimo|Le creature non pedina che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela.
Amaranthine Wall|Muro Immutabile|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\n{2}: Il Muro Immutabile ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Amareth, the Lustrous|Amareth, la Scintillante|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta un altro permanente entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di carta con quel permanente, puoi rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano.
Amass the Components|Cumulo di Cianfrusaglie|Stregoneria|Pesca tre carte, poi metti una carta dalla tua mano in fondo al tuo grimorio.
Ambassador Laquatus|Ambasciatore Laquatus|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|{3}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Ambassador Oak|Quercia Ambasciatrice|Creatura — Guerriero Silvantropo|Quando la Quercia Ambasciatrice entra in gioco, metti in gioco una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Amber Prison|Prigione d'Ambra||
Ambition's Cost|Costo dell'Ambizione|Stregoneria|Pesca tre carte e perdi 3 punti vita.
Ambitious Aetherborn|Eteride Ambizioso|Creatura — Artefice Eteride|Fabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Ambuscade Shaman|Sciamano in Agguato|Creatura — Sciamano Orco|Ogniqualvolta lo Sciamano in Agguato o un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, quella creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nAccelerare {3}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Ambuscade|Agguato|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno. Infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Ambush Commander|Capo Imboscata|Creatura — Elfo|Le foreste che controlli sono creature Elfo 1/1 verdi che sono ancora terre.\n{1}{G}, Sacrifica un Elfo: La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Ambush Krotiq|Krotiq in Agguato|Creatura — Insetto|Travolgere\nQuando il Krotiq in Agguato entra nel campo di battaglia, fai tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Ambush Party|Banda di Assalitori||
Ambush Viper|Vipera in Agguato|Creatura — Serpente|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Ambush|Imboscata||
Aminatou's Augury|Vaticinio di Aminatou|Stregoneria|Esilia le prime otto carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra scelta tra esse. Fino alla fine del turno, per ogni tipo di carta non terra, puoi lanciare una carta di quel tipo scelta tra quelle esiliate senza pagare il suo costo di mana.
Aminatou, the Fateshifter|Aminatou, la Plasmatrice del Fato|Planeswalker Leggendario — Aminatou|+1: Pesca una carta, poi metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio.\n-1: Esilia un altro permanente bersaglio che possiedi, poi rimettilo sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.\n-6: Scegli sinistra o destra. Ogni giocatore prende il controllo di tutti i permanenti non terra diversi da Aminatou, la Plasmatrice del Fato controllati dal successivo giocatore nella direzione scelta.\nAminatou, la Plasmatrice del Fato può essere il tuo comandante.
Ammit Eternal|Ammit Eterno|Creatura — Demone Coccodrillo Zombie|Affliggere 3 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 3 punti vita.)\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, metti un segnalino -1/-1 sull'Ammit Eterno.\nOgniqualvolta l'Ammit Eterno infligge danno da combattimento a un giocatore, rimuovi da esso tutti i segnalini -1/-1.
Amnesia|Amnesia||
Amoeboid Changeling|Cangiante Ameboide|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{T}: Una creatura bersaglio ha tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.\n{T}: Una creatura bersaglio perde tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Amok|Tumulto||
Amorphous Axe|Ascia Amorfa|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha tutti i tipi di creatura.\nEquipaggiare {3}
Amphibious Kavu|Kavu Anfibio||
Amphin Cutthroat|Tagliagole Amphin|Creatura — Farabutto Salamandra|
Amphin Mutineer|Amphin Ammutinato|Creatura — Pirata Salamandra|Quando l'Amphin Ammutinato entra nel campo di battaglia, esilia fino a una creatura non Salamandra bersaglio. Il controllore di quella creatura crea una pedina creatura Guerriero Salamandra 4/3 blu.\nBis {4}{U}{U} ({4}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Amphin Pathmage|Mago dei Sentieri Amphin|Creatura — Mago Salamandra|{2}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Amplifire|Amplifuoco|Creatura — Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Fino al tuo prossimo turno, la forza base dell'Amplifuoco diventa il doppio della forza di quella carta e la sua costituzione base diventa il doppio della costituzione di quella carta. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Ampryn Tactician|Stratega di Ampryn|Creatura — Soldato Umano|Quando lo Stratega di Ampryn entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Amrou Kithkin|Amrou Kithkin||
Amrou Scout|Esploratrice di Amrou|Creatura — Esploratore Ribelle Kithkin|{4}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Amrou Seekers|Cercatori di Amrou|Creatura — Ribelle Kithkin|I Cercatori di Amrou non possono essere bloccati tranne che da creature artefatto e/o creature bianche.
Amugaba|Amugaba|Creatura — Illusione|Volare\n{2}{U}, Scarta una carta dalla tua mano: Il proprietario riprende in mano Amugaba.
Amulet of Kroog|Amuleto di Kroog||
Amulet of Quoz|Amuleto di Quoz||
Amulet of Safekeeping|Amuleto della Salvaguardia|Artefatto|Ogniqualvolta diventi bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che il suo controllore non paghi {1}.\nLe pedine creatura prendono -1/-0.
Amulet of Unmaking|Amuleto del Disfacimento||
Amulet of Vigor|Amuleto del Vigore|Artefatto|Ogniqualvolta un permanente entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpato, STAPpa quel permanente.
An-Havva Constable|Connestabile di An-Havva||
An-Havva Inn|Locanda di An-Havva||
An-Havva Township|Comunità di An-Havva||
An-Zerrin Ruins|Rovine di An-Zerrin||
Ana Battlemage|Mago Combattente di Ana|Creatura — Mago Umano|Potenziamento {2}{U} e/o {1}{B}\nQuando il Mago Combattente di Ana entra in gioco, se è stato pagato il costo di potenziamento {2}{U}, un giocatore bersaglio scarta tre carte.\nQuando il Mago Combattente di Ana entra in gioco, se è stato pagato il costo di potenziamento {1}{B}, TAPpa una creatura STAPpata bersaglio e quella creatura infligge danno pari alla sua forza al suo controllore.
Ana Disciple|Discepolo di Ana|Creatura — Mago|{U}, {T}: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.\n{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Ana Sanctuary|Santuario di Ana|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente blu o nero, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Se controlli almeno un permanente blu e un permanente nero, quella creatura prende invece +5/+5 fino alla fine del turno.
Anaba Ancestor|Antenato di Anaba||
Anaba Bodyguard|Guardia del Corpo di Anaba|Creatura — Minotauro|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Anaba Shaman|Sciamano di Anaba|Creatura — Minotauro|{R}, {T}: Lo Sciamano di Anaba infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Anaba Spirit Crafter|Animista di Anaba||
Anaconda|Anaconda|Creatura — Serpente|Passa-paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno una Palude.)
Anafenza, Kin-Tree Spirit|Anafenza, Spirito dell'Albero Atavico|Creatura Leggendaria — Soldato Spirito|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Anafenza, the Foremost|Anafenza, la Preminente|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Ogniqualvolta Anafenza, la Preminente attacca, metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura TAPpata bersaglio che controlli.\nSe una carta creatura sta per essere messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, invece esiliala.
Anara, Wolvid Familiar|Anara, Famiglio Lupide|Creatura Leggendaria — Bestia Lupo|Fintanto che è il tuo turno, i comandanti che controlli hanno indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non li distruggono. Una creatura con indistruttibile non può essere distrutta dal danno.)\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Anarchist|Anarchico|Creatura — Cittadino|Quando l'Anarchico entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Anarchy|Anarchia||
Anathemancer|Anatemante|Creatura — Mago Zombie|Quando l'Anatemante entra in gioco, infligge danno a un giocatore bersaglio pari al numero di terre non base controllate da quel giocatore.\nDissotterrare {5}{B}{R} ({5}{B}{R}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Anavolver|Anavolvero|Creatura — Volvero|Potenziamento {1}{U} e/o {B}\nSe hai pagato il costo di potenziamento {1}{U}, l'Anavolvero entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso e ha volare.\nSe hai pagato il costo di potenziamento {B}, l'Anavolvero entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di esso e ha "Paga 3 punti vita: Rigenera l'Anavolvero".
Anax and Cymede|Anax e Cimede|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia Anax e Cimede, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Anax, Hardened in the Forge|Anax, Temprato nella Forgia|Creatura Incantesimo Leggendaria — Semidio|La forza di Anax è pari alla tua devozione al rosso. (La tua devozione al rosso è la somma dei {R} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nOgniqualvolta Anax o un'altra creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Satiro 1/1 rossa con "Questa creatura non può bloccare". Se la forza della creatura era pari o superiore a 4, crea invece due di quelle pedine.
Ancestor's Chosen|Prescelto dell'Antenata|Creatura — Chierico Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nQuando il Prescelto dell'Antenata entra in gioco, guadagni 1 punto vita per ogni carta nel tuo cimitero.
Ancestor's Prophet|Profeta dell'Antenata|Creatura — Signore Chierico|TAPpa cinque Chierici STAPpati che controlli: Guadagni 10 punti vita.
Ancestral Blade|Lama Ancestrale|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Lama Ancestrale entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca, poi assegnale la Lama Ancestrale.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ancestral Knowledge|Conoscenza Ancestrale||
Ancestral Mask|Maschera Ancestrale||
Ancestral Memories|Memorie Ancestrali||
Ancestral Statue|Statua Ancestrale|Creatura Artefatto — Golem|Quando la Statua Ancestrale entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente non terra che controlli in mano al suo proprietario.
Ancestral Tribute|Tributo Ancestrale|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni carta presente nel tuo cimitero.\nFlashback {9}{W}{W}{W} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Ancestral Vengeance|Vendetta Ancestrale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Vendetta Ancestrale entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura incantata prende -1/-1.
Ancestral Vision|Visione Ancestrale|Stregoneria|Sospendere 4—{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {U} ed esiliala con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)\nUn giocatore bersaglio pesca tre carte.
Anchor to the Aether|Ancorare all'Etere|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Ancient Amphitheater|Antico Anfiteatro|Terra|Mentre l'Antico Anfiteatro entra in gioco, puoi rivelare una carta Gigante dalla tua mano. Se non lo fai, l'Antico Anfiteatro entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Ancient Animus|Astio Antico|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, se è leggendaria. Poi essa lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Ancient Brontodon|Antico Brontodonte|Creatura — Dinosauro|
Ancient Carp|Antica Carpa|Creatura — Pesce|
Ancient Crab|Granchio Antico|Creatura — Granchio|
Ancient Craving|Desiderio Atavico|Stregoneria|Pesca tre carte e perdi 3 punti vita.
Ancient Den|Antro Antico|Terra Artefatto|(L'Antro Antico non è una magia.)\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Ancient Excavation|Antico Scavo|Istantaneo|Pesca carte pari al numero di carte nella tua mano, poi scarta una carta per ogni carta pescata in questo modo.\nCicloterra base {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Ancient Greenwarden|Antico Custode dei Germogli|Creatura — Elementale|Raggiungere\nPuoi giocare terre dal tuo cimitero.\nSe un terra che entra nel campo di battaglia fa innescare un'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più.
Ancient Grudge|Antico Rancore|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.\nFlashback {G} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Ancient Hellkite|Nibbio Infernale Anziano|Creatura — Drago|Volare\n{R}: Il Nibbio Infernale Anziano infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. Attiva questa abilità solo se il Nibbio Infernale Anziano sta attaccando.
Ancient Hydra|Idra Antica||
Ancient Kavu|Kavu Antico||
Ancient Ooze|Melma Antica|Creatura — Melma|La forza e la costituzione della Melma Antica sono pari ciascuna al costo di mana convertito totale delle altre creature che controlli.
Ancient Runes|Rune Antiche||
Ancient Silverback|Antico Schienargento|Creatura — Scimpanzé|{G}: Rigenera l'Antico Schienargento. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Ancient Spider|Ragno Antico||
Ancient Spring|Sorgente Antica||
Ancient Stirrings|Antichi Fermenti|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta incolore scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Ancient Stone Idol|Idolo di Pietra Antico|Creatura Artefatto — Golem|Lampo\nQuesta magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura attaccante.\nTravolgere\nQuando l'Idolo di Pietra Antico muore, crea una pedina creatura artefatto Costrutto 6/12 incolore con travolgere.
Ancient Tomb|Tomba Antica|Terra|{T}: Aggiungi {C}{C}. La Tomba Antica ti infligge 2 danni.
Ancient Ziggurat|Ziggurat Ancestrale|Terra|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per giocare magie creatura.
Ancient of the Equinox|Antico dell'Equinozio|Creatura — Silvantropo|Travolgere, anti-malocchio
Andradite Leech|Sanguisuga di Andralite||
Angel of Condemnation|Angelo della Condanna|Creatura — Angelo|Volare, cautela\n{2}{W}, {T}: Esilia un'altra creatura bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\n{2}{W}, {T}, Strema l'Angelo della Condanna: Esilia un'altra creatura bersaglio finché l'Angelo della Condanna non lascia il campo di battaglia. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Angel of Deliverance|Angelo della Redenzione|Creatura — Angelo|Volare\nDelirio — Ogniqualvolta l'Angelo della Redenzione infligge danno, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Angel of Despair|Angelo della Disperazione|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo della Disperazione entra in gioco, distruggi un permanente bersaglio.
Angel of Destiny|Angelo del Destino|Creatura — Chierico Angelo|Volare, doppio attacco\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, tu e quel giocatore guadagnate altrettanti punti vita.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se hai almeno 15 punti vita in più rispetto ai tuoi punti vita iniziali, ogni giocatore che l'Angelo del Destino ha attaccato in questo turno perde la partita.
Angel of Finality|Angelo dell'Ineluttabilità|Creatura — Angelo|Volare Quando l'Angelo dell'Ineluttabilità entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Angel of Flight Alabaster|Angelo della Schiera Alabastro|Creatura — Angelo|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano una carta Spirito bersaglio dal tuo cimitero.
Angel of Fury|Angelo della Furia||
Angel of Glory's Rise|Angelo dell'Ascesa della Gloria|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo dell'Ascesa della Gloria entra nel campo di battaglia, esilia tutti gli Zombie, poi rimetti sul campo di battaglia tutte le carte creatura Umano dal tuo cimitero.
Angel of Grace|Angelo della Grazia|Creatura — Angelo|Lampo\nVolare\nQuando l'Angelo della Grazia entra nel campo di battaglia, fino alla fine del turno, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1.\n{4}{W}{W}, Esilia l'Angelo della Grazia dal tuo cimitero: I tuoi punti vita diventano 10.
Angel of Invention|Angelo dell'Invenzione|Creatura — Angelo|Volare, cautela, legame vitale\nFabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)\nLe altre creature che controlli prendono +1/+1.
Angel of Jubilation|Angelo del Trionfo|Creatura — Angelo|Volare\nLe altre creature non nere che controlli prendono +1/+1.\nI giocatori non possono pagare punti vita o sacrificare creature per lanciare magie o attivare abilità.
Angel of Mercy|Angelo della Misericordia|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nQuando l'Angelo della Misericordia entra in gioco, guadagni 3 punti vita.
Angel of Renewal|Angelo del Rinnovamento|Creatura — Alleato Angelo|VolareQuando l'Angelo del Rinnovamento entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Angel of Retribution|Angelo del Castigo|Creatura — Angelo|Volare, attacco improvviso
Angel of Salvation|Angelo della Salvezza|Creatura — Angelo|Lampo; convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nVolare\nQuando l'Angelo della Salvezza entra nel campo di battaglia, previeni i prossimi 5 danni che verrebbero inflitti in questo turno a un qualsiasi numero di bersagli, divisi a tua scelta.
Angel of Sanctions|Angelo delle Sanzioni|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo delle Sanzioni entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché l'Angelo delle Sanzioni non lascia il campo di battaglia.\nImbalsamare {5}{W} ({5}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Angelo Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Angel of Serenity|Angelo della Serenità|Creatura — Angelo|VolareQuando l'Angelo della Serenità entra nel campo di battaglia, puoi esiliare fino a tre altre creature bersaglio dal campo di battaglia e/o carte creatura dai cimiteri.Quando l'Angelo della Serenità lascia il campo di battaglia, fai tornare le carte esiliate in mano ai rispettivi proprietari.
Angel of Vitality|Angelo della Vitalità|Creatura — Angelo|Volare\nSe stai per guadagnare punti vita, ne guadagni invece altrettanti più 1.\nL'Angelo della Vitalità prende +2/+2 fintanto che hai 25 o più punti vita.
Angel of the Dawn|Angelo dell'Alba|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo dell'Alba entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno.
Angel of the Dire Hour|Angelo delle Avversità|Creatura — Angelo|Lampo\nVolare\nQuando l'Angelo delle Avversità entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, esilia tutte le creature attaccanti.
Angel of the God-Pharaoh|Angelo del Dio Faraone|Creatura — Angelo|Volare\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Angel of the Ruins|Angelo delle Rovine|Creatura Artefatto — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo delle Rovine entra nel campo di battaglia, esilia fino a due artefatti e/o incantesimi bersaglio.\nCiclopianura {2}
Angel's Feather|Piuma d'Angelo|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia bianca, puoi guadagnare 1 punto vita.
Angel's Grace|Grazia dell'Angelo|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nIn questo turno, non puoi perdere la partita e i tuoi avversari non possono vincere la partita. Fino alla fine del turno, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1.
Angel's Herald|Araldo dell'Angelo|Creatura — Chierico Umano|{2}{W}, {T}, Sacrifica una creatura verde, una creatura bianca e una creatura blu: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Arcangelo Empireo e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Angel's Mercy|Clemenza dell'Angelo|Istantaneo|Guadagni 7 punti vita.
Angel's Tomb|Sepolcro dell'Angelo|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare il Sepolcro dell'Angelo una creatura artefatto Angelo 3/3 bianca con volare fino alla fine del turno.
Angel's Trumpet|Tromba dell'Angelo||
Angelfire Crusader|Crociato Angelo-di-Fuoco|Creatura — Soldato|{R}: Il Crociato Angelo-di-Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Angelheart Protector|Protettrice del Cuore Angelico|Creatura — Chierico Umano|Quando la Protettrice del Cuore Angelico entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Angelheart Vial|Fiala del Cuore Angelico|Artefatto|Ogniqualvolta ti viene inflitto danno, puoi mettere altrettanti segnalini carica sulla Fiala del Cuore Angelico.\n{2}, {T}, Rimuovi quattro segnalini carica dalla Fiala del Cuore Angelico: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.
Angelic Accord|Armonia Angelica|Incantesimo|All'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato 4 o più punti vita in questo turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Angelic Arbiter|Giudice Angelico|Creatura — Angelo|Volare\nOgni avversario che ha lanciato una magia in questo turno non può attaccare con creature.\nOgni avversario che ha attaccato con una creatura in questo turno non può lanciare magie.
Angelic Armaments|Armamenti Angelici|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2, ha volare ed è un Angelo bianco in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.\nEquipaggiare {4}
Angelic Ascension|Ascesa Angelica|Istantaneo|Esilia una creatura o un planeswalker bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Angelic Benediction|Protezione Angelica|Incantesimo|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Angelic Blessing|Benedizione Angelica|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +3/+3 e guadagna volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Angelic Captain|Capitano Angelico|Creatura — Alleato Angelo|VolareOgniqualvolta il Capitano Angelico attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Alleato attaccante.
Angelic Chorus|Coro Angelico|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, guadagni un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.
Angelic Curator|Sovrintendente Angelico||
Angelic Destiny|Destino Angelico|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +4/+4, ha volare e attacco improvviso ed è un Angelo in aggiunta ai suoi altri tipi.\nQuando la creatura incantata muore, fai tornare il Destino Angelico in mano al suo proprietario.
Angelic Edict|Editto Angelico|Stregoneria|Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio.
Angelic Exaltation|Esaltazione Angelica|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli.
Angelic Favor|Intervento Angelico||
Angelic Field Marshal|Supremo Comandante Angelico|Creatura — Angelo|Volare\nTenente — Fintanto che controlli il tuo comandante, il Supremo Comandante Angelico prende +2/+2 e le creature che controlli hanno cautela.
Angelic Gift|Dono Angelico|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaQuando il Dono Angelico entra nel campo di battaglia, pesca una carta.La creatura incantata ha volare.
Angelic Guardian|Guardiana Angelica|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nOgniqualvolta una o più creature che controlli attaccano, hanno indistruttibile fino alla fine del turno.(Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Angelic Overseer|Sorvegliante Angelica|Creatura — Angelo|Volare\nFintanto che controlli un Umano, la Sorvegliante Angelica ha anti-malocchio ed è indistruttibile.
Angelic Page|Paggio Angelico|Creatura — Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\n{T}: La creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Angelic Protector|Protettore Angelico||
Angelic Purge|Epurazione Angelica|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare l'Epurazione Angelica, sacrifica un permanente.\nEsilia un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio.
Angelic Renewal|Rinnovamento Angelico||
Angelic Shield|Scudo Angelico||
Angelic Skirmisher|Esploratrice Angelica|Creatura — Angelo|Volare\nAll'inizio di ogni combattimento, scegli tra attacco improvviso, cautela o legame vitale. Le creature che controlli hanno l'abilità scelta fino alla fine del turno.
Angelic Voices|Voci Angeliche||
Angelic Wall|Muro Angelico|Creatura — Muro|(I muri non possono attaccare).\nVolare
Angelsong|Canto dell'Angelo|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Anger of the Gods|Collera degli Dei|Stregoneria|La Collera degli Dei infligge 3 danni a ogni creatura. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Anger|La Rabbia|Creatura — Incarnazione|Rapidità\nFintanto che La Rabbia è nel tuo cimitero e che controlli almeno una montagna, le creature che controlli hanno rapidità.
Angler Drake|Draghetto Pescatore|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Draghetto Pescatore entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Angrath's Ambusher|Assalitore di Angrath|Creatura — Pirata Orco|L'Assalitore di Angrath prende +2/+0 fintanto che controlli un planeswalker Angrath.
Angrath's Fury|Furia di Angrath|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. La Furia di Angrath infligge 3 danni a un giocatore bersaglio. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Angrath, Pirata Minotauro, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Angrath's Marauders|Predatori di Angrath|Creatura — Pirata Umano|Se una fonte che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Angrath's Rampage|Frenesia di Angrath|Stregoneria|Scegli uno —\n• Un giocatore bersaglio sacrifica un artefatto.\n• Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.\n• Un giocatore bersaglio sacrifica un planeswalker.
Angrath, Captain of Chaos|Angrath, Capitano del Caos|Planeswalker Leggendario — Angrath|Le creature che controlli hanno minacciare.\n-2: Recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Angrath, Minotaur Pirate|Angrath, Pirata Minotauro|Planeswalker Leggendario — Angrath|+2: Angrath, Pirata Minotauro infligge 1 danno a un avversario bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore.\n-3: Rimetti sul campo di battaglia una carta Pirata bersaglio dal tuo cimitero.\n-11: Distruggi tutte le creature controllate da un avversario bersaglio. Angrath, Pirata Minotauro infligge a quel giocatore danno pari alla loro forza totale.
Angrath, the Flame-Chained|Angrath, dalle Catene Fiammanti|Planeswalker Leggendario — Angrath|+1: Ogni avversario scarta una carta e perde 2 punti vita.\n-3: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpala. Ha rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale se ha un costo di mana convertito pari o inferiore a 3.\n-8: Ogni avversario perde punti vita pari al numero di carte nel proprio cimitero.
Angry Mob|Folla Inferocita||
Anguished Unmaking|Dissoluzione Angosciosa|Istantaneo|Esilia un permanente non terra bersaglio. Perdi 3 punti vita.
Angus Mackenzie|Angus Mackenzie||
Animal Boneyard|Cimitero degli Animali|Incanta Terra|La terra incantata ha "{T}, Sacrifica una creatura: Guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura".
Animal Magnetism|Magnetismo Animale|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario sceglie una carta creatura tra esse. Metti in gioco quella carta e metti le rimanenti nel tuo cimitero.
Animal Sanctuary|Santuario degli Animali|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{2}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su un Bue, Canide, Capra, Felino, Serpente o Uccello bersaglio.
Animar, Soul of Elements|Animar, Spirito degli Elementi|Creatura Leggendaria — Elementale|Protezione dal bianco e dal nero\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, metti un segnalino +1/+1 su Animar, Spirito degli Elementi.\nLe magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni segnalino +1/+1 su Animar.
Animate Artifact|Animare Artefatto||
Animate Dead|Animare i Morti||
Animate Land|Animare la Terra||
Animate Wall|Animare i Muri||
Animating Faerie|Spiritella dell'Animazione|Creatura — Spiritello|Volare
Animation Module|Modulo di Animazione|Artefatto|Ogniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su un permanente che controlli, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.\n{3}, {T}: Scegli un segnalino su un permanente o un giocatore bersaglio. Quel permanente o giocatore riceve un altro segnalino di quel tipo.
Animist's Awakening|Risveglio dell'Animista|Stregoneria|Rivela le prime X carte del tuo grimorio. Metti tutte le carte terra tra di esse sul campo di battaglia TAPpate e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, STAPpa quelle terre.
Anje Falkenrath|Anje Falkenrath|Creatura Leggendaria — Vampiro|Rapidità\n{T}, Scarta una carta: Pesca una carta.\nOgniqualvolta scarti una carta, se ha follia, STAPpa Anje Falkenrath.
Anje's Ravager|Predatore di Anje|Creatura — Berserker Vampiro|Il Predatore di Anje attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nOgniqualvolta il Predatore di Anje attacca, scarta la tua mano, poi pesca tre carte.\nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Ankh of Mishra|Ankh di Mishra||
Ankle Shanker|Trinciastinchi|Creatura — Berserker Goblin|Rapidità\nOgniqualvolta il Trinciastinchi attacca, le creature che controlli hanno attacco improvviso e tocco letale fino alla fine del turno.
Annex|Annessione|Incanta Terra|Tu controlli la terra incantata.
Annihilate|Annichilire|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.Pesca una carta.
Annihilating Fire|Fuoco Annientatore|Istantaneo|Il Fuoco Annientatore infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Annoyed Altisaur|Altisauro Infastidito|Creatura — Dinosauro|Raggiungere, travolgere\nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Annul|Nullificare|Istantaneo|Neutralizza una magia artefatto o incantesimo bersaglio.
Anodet Lurker|Predatore Anodet|Creatura Artefatto|Quando il Predatore Anodet viene messo in un cimitero dal gioco, guadagni 3 punti vita.
Anointed Chorister|Corista Consacrato|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\n{4}{W}: Il Corista Consacrato prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Anointed Deacon|Diacono Consacrato|Creatura — Chierico Vampiro|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi far prendere +2/+0 a un Vampiro bersaglio fino alla fine del turno.
Anointed Procession|Processione dei Consacrati|Incantesimo|Se un effetto sta per creare una o più pedine sotto il tuo controllo, crea invece il doppio di quelle pedine.
Anointer Priest|Sacerdotessa Consacratrice|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta una pedina creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.\nImbalsamare {3}{W} ({3}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Chierico Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Anointer of Champions|Consacratrice di Campioni|Creatura — Chierico Umano|{T}: Una creatura attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Anointer of Valor|Consacratrice del Valore|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta una creatura attacca, puoi pagare {3}. Quando lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Anoint|Unzione||
Anowon, the Ruin Sage|Anowon, il Saggio delle Rovine|Creatura Leggendaria — Sciamano Vampiro|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore sacrifica una creatura non Vampiro.
Anowon, the Ruin Thief|Anowon, il Ladro delle Rovine|Creatura Leggendaria — Farabutto Vampiro|Gli altri Farabutti che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta uno o più Farabutti che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore macina una carta per ogni danno che gli viene inflitto. Se il giocatore macina almeno una carta creatura in questo modo, peschi una carta. (Per macinare una carta, un giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.)
Answered Prayers|Preghiere Accolte|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita. Se le Preghiere Accolte non sono una creatura, diventano una creatura Angelo 3/3 con volare in aggiunta ai loro altri tipi fino alla fine del turno.
Ant Queen|Formica Regina|Creatura — Insetto|{1}{G}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Antagonism|Antagonismo||
Anthem of Rakdos|Anatema di Rakdos|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, essa prende +2/+0 fino alla fine del turno e l'Anatema di Rakdos ti infligge 1 danno.\nDeterminazione Fintanto che non hai carte in mano, se una fonte che controlli sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore, invece infligge il doppio di quel danno a quella creatura o a quel giocatore.
Anthousa, Setessan Hero|Anthousa, Eroina di Setessa|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia Anthousa, Eroina di Setessa, fino a tre terre bersaglio che controlli diventano creature Guerriero 2/2 fino alla fine del turno. Sono ancora terre.
Anthroplasm|Antroplasma||
Anti-Magic Aura|Aura Antimagia||
Anticipate|Anticipare|Istantaneo|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Anticognition|Anticognizione|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o planeswalker bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}. Se un avversario ha otto o più carte nel suo cimitero, neutralizza invece quella magia, poi profetizza 2.
Antler Skulkin|Teschiato delle Corna|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{2}: Una creatura bianca bersaglio ha persistere fino alla fine del turno. (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Anurid Barkripper|Strappascorza Anuro|Creatura — Bestia|Soglia Lo Strappascorza Anuro prende +2/+2 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Anurid Brushhopper|Saltacespugli Anuro|Creatura — Bestia|Scarta due carte dalla tua mano: Rimuovi dal gioco il Saltacespugli Anuro. Rimettilo in gioco sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Anurid Murkdiver|Sguazzabuio Anuro|Creatura — Bestia Zombie|Passa-paludi
Anurid Scavenger|Sciacallo Anuro|Creatura — Bestia|Protezione dal nero\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica lo Sciacallo Anuride a meno che tu metta in fondo al tuo grimorio una carta presente nel tuo cimitero.
Anurid Swarmsnapper|Spezzasciame Anuro|Creatura — Bestia|Lo Spezzasciame Anuro può bloccare come se avesse volare.\n{1}{G}: Lo Spezzasciame Anuro può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Anvil of Bogardan|Incudine di Bogardan||
Anvilwrought Raptor|Rapace Forgiato|Creatura Artefatto — Uccello|Volare, attacco improvviso
Anya, Merciless Angel|Anya, Angelo Spietato|Creatura Leggendaria — Angelo|VolareAnya, Angelo Spietato prende +3/+3 per ogni avversario i cui punti vita sono minori della metà dei propri punti vita iniziali.Fintanto che i punti vita di un avversario sono minori della metà dei suoi punti vita iniziali, Anya ha indistruttibile.
Apathy|Apatia||
Apes of Rath|Scimmie di Rath||
Apex Altisaur|Altisauro Dominante|Creatura — Dinosauro|Quando l'Altisauro Dominante entra nel campo di battaglia, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.\nInfuriare — Ogniqualvolta gli viene inflitto danno, l'Altisauro Dominante lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.
Apex Devastator|Devastatore Alfa|Creatura — Idra Chimera|Cascata, cascata, cascata, cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Più istanze di cascata si innescano ognuna separatamente.)
Apex Hawks|Falchi delle Vette|Creatura — Uccello|Multipotenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nVolare\nI Falchi delle Vette entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che sono stati potenziati.
Apex of Power|Apice del Potere|Stregoneria|Esilia le prime sette carte del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi lanciare le carte non terra esiliate in questo modo.\nSe questa magia è stata lanciata dalla tua mano, aggiungi dieci mana di un qualsiasi colore.
Aphemia, the Cacophony|Afemia, la Cacofonia|Creatura Incantesimo Leggendaria — Arpia|Volare\nAll'inizio della tua sottofase finale, puoi esiliare una carta incantesimo dal tuo cimitero. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Aphetto Alchemist|Alchimista di Aphetto|Creatura — Mago|{T}: STAPpa un artefatto o una creatura bersaglio.\nMetamorfosi {U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Aphetto Dredging|Dragaggio di Aphetto|Stregoneria|Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio di un tipo di creatura a tua scelta dal tuo cimitero.
Aphetto Exterminator|Sterminatore di Aphetto|Creatura — Mago|Metamorfosi {3}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando lo Sterminatore di Aphetto viene girato a faccia in su, la creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Aphetto Grifter|Biscazziere di Aphetto|Creatura — Mago|TAPpa due Maghi STAPpati che controlli: TAPpa un permanente bersaglio.
Aphetto Runecaster|Tracciarune di Aphetto|Creatura — Mago|Ogniqualvolta una creatura viene girata a faccia in su, puoi pescare una carta.
Aphetto Vulture|Avvoltoio di Aphetto|Creatura — Uccello Zombie|Volare\nQuando l'Avvoltoio di Aphetto viene messo in un cimitero dal gioco, puoi mettere sulla cima del tuo grimorio una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero.
Aphotic Wisps|Fuochi Fatui Oscuri|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa nera e ha paura fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Apocalypse Chime|Campanello dell'Apocalisse||
Apocalypse Demon|Demone dell'Apocalisse|Creatura — Demone|Volare\nLa forza e la costituzione del Demone dell'Apocalisse sono pari al numero di carte nel tuo cimitero.\nAll'inizio del tuo mantenimento, TAPpa il Demone dell'Apocalisse a meno che non sacrifichi un'altra creatura.
Apocalypse Hydra|Idra dell'Apocalisse|Creatura — Idra|L'Idra dell'Apocalisse entra in gioco con X segnalini +1/+1. Se X è pari o superiore a 5, entra in gioco con X segnalini +1/+1 addizionali.\n{1}{R}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dall'Idra dell'Apocalisse: L'Idra dell'Apocalisse infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Apocalypse|Apocalisse||
Apostle of Purifying Light|Apostolo della Luce Purificatrice|Creatura — Chierico Umano|Protezione dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di nero.)\n{2}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Apostle's Blessing|Benedizione dell'Apostolo|Istantaneo|({W/P} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.)\nUna creatura o un artefatto bersaglio che controlli ha protezione dagli artefatti o da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Apothecary Geist|Geist Speziale|Creatura — Spirito|Volare\nQuando il Geist Speziale entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Spirito, guadagni 3 punti vita.
Apothecary Initiate|Iniziata Farmacista|Creatura — Chierico Kithkin|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia bianca, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Appeal|Appello|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha travolgere e prende +X/+X, dove X è il numero di creature che controlli.
Appetite for Brains|Fame di Cervelli|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano con costo di mana convertito pari o superiore a 4 ed esilia quella carta.
Appetite for the Unnatural|Appetito per l'Innaturale|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Applied Biomancy|Biomanzia Applicata|Istantaneo|Scegli uno o entrambi —\n• Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n• Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Apprentice Necromancer|Apprendista Necromante|Creatura — Mago Zombie|{B}, {T}, Sacrifica l'Apprendista Necromante: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quella creatura ha rapidità. All'inizio della prossima sottofase finale, sacrificala.
Apprentice Sorcerer|Stregone Novizio||
Apprentice Wizard|Apprendista Stregone||
Approach of the Second Sun|Avvicinamento del Secondo Sole|Stregoneria|Se l'Avvicinamento del Secondo Sole è stato lanciato dalla tua mano e hai lanciato un'altra magia chiamata Avvicinamento del Secondo Sole in questa partita, vinci la partita. Altrimenti, metti l'Avvicinamento del Secondo Sole nel grimorio del suo proprietario come settima carta e guadagni 7 punti vita.
Aquamoeba|Aquameba|Creatura — Bestia|Scarta una carta dalla tua mano: Scambia la forza e la costituzione dell'Aquameba fino alla fine del turno.
Aquamorph Entity|Entità Acquamorfa|Creatura — Polimorfo|Mentre l'Entità Acquamorfa entra in gioco o viene girata a faccia in su, a tua scelta diventa 5/1 o 1/5.\nMetamorfosi {2}{U} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Aquastrand Spider|Ragno Acquatela|Creatura — Mutante Ragno|Innesto 2 (Questa creatura entra in gioco con due segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{G}: La creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 può bloccare come se avesse volare in questo turno.
Aquatic Incursion|Incursione Acquatica|Incantesimo|Quando l'Incursione Acquatica entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Tritone 1/1 blu con anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\n{3}{U}: Un Tritone bersaglio non può essere bloccato in questo turno.
Aqueous Form|Forma Acquea|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può essere bloccata.\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Aquitect's Will|Volontà dell'Aquitetto|Stregoneria Tribale — Tritone|Metti un segnalino inondazione su una terra bersaglio. Quella terra è un'Isola in aggiunta ai suoi altri tipi fintanto che ha un segnalino inondazione. Se controlli un Tritone, pesca una carta.
Aquus Steed|Destriero Aquino|Creatura — Bestia|{2}{U}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Araba Mothrider|Cavalcafalene di Araba|Creatura - Samurai Umano|Volare\nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Arachnoform|Aracnomorfia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2, ha raggiungere e ha tutti i tipi di creatura.
Arachnogenesis|Aracnogenesi|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Ragno 1/2 verdi con raggiungere, dove X è il numero di creature che ti attaccano. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno dalle creature non Ragno.
Arachnoid|Aracnoide|Creatura Artefatto — Ragno|L'Aracnoide può bloccare come se avesse volare.
Arachnus Spinner|Filatrice Arachnus|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nTAPpa un Ragno STAPpato che controlli: Passa in rassegna il tuo cimitero e/o grimorio per una carta chiamata Ragnatela Arachnus e mettila sul campo di battaglia assegnata a una creatura bersaglio. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Arachnus Web|Ragnatela Arachnus|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\nAll'inizio della sottofase finale, se la forza della creatura incantata è pari o superiore a 4, distruggi la Ragnatela Arachnus.
Aradara Express|Espresso di Aradara|Artefatto — Veicolo|Minacciare\nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Arahbo, Roar of the World|Ayrahbo, Ruggito del Mondo|Creatura Leggendaria — Avatar Felino|Preminenza — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se Ayrahbo, Ruggito del Mondo è nella zona di comando o sul campo di battaglia, un altro Felino bersaglio che controlli prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta un altro Felino che controlli attacca, puoi pagare {1}{G}{W}. Se lo fai, ha travolgere e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Arashi, the Sky Asunder|Arashi, lo Squartacielo|Creatura Leggendaria - Spirito|{X}{G}, {T}: Arashi, lo Squartacielo infligge X danni a una creatura bersaglio con volare.\nIncanalare {X}{G}{G}, Scarta Arashi: Arashi infligge X danni a ogni creatura con volare.
Arashin Cleric|Chierico di Arashin|Creatura — Chierico Umano|Quando il Chierico di Arashin entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Arashin Foremost|Preminente di Arashin|Creatura — Guerriero Umano|Doppio attacco\nOgniqualvolta la Preminente di Arashin entra nel campo di battaglia o attacca, un'altra creatura Guerriero bersaglio che controlli ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Arashin Sovereign|Sovrano di Arashin|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Sovrano di Arashin muore, puoi metterlo in cima o in fondo al grimorio del suo proprietario.
Arashin War Beast|Bestia da Guerra di Arashin|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta la Bestia da Guerra di Arashin infligge danno da combattimento a una o più creature bloccanti, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Arasta of the Endless Web|Arasta della Ragnatela Infinita|Creatura Incantesimo Leggendaria — Ragno|Raggiungere\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere.
Araumi of the Dead Tide|Araumi della Marea Morente|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|{T}, Esilia carte dal tuo cimitero pari al numero di avversari che hai: Una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero ha bis fino alla fine del turno. Il costo di bis è pari al suo costo di mana. (Esilia la carta creatura e paga il suo costo di mana: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Arbalest Elite|Balestriere Scelto|Creatura — Arciere Umano|{2}{W}, {T}: Il Balestriere Scelto infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio. Il Balestriere Scelto non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Arbiter of Knollridge|Arbitro di Poggio Cresta|Creatura — Mago Gigante|CautelaQuando l'Arbitro di Poggio Cresta entra nel campo di battaglia, i punti vita di ogni giocatore diventano pari ai punti vita più alti tra tutti i giocatori.
Arbiter of the Ideal|Ordinatrice dell'Ideale|Creatura — Sfinge|Volare\nIspirazione — Ogniqualvolta l'Ordinatrice dell'Ideale viene STAPpata, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta artefatto, creatura o terra, puoi metterla sul campo di battaglia con un segnalino manifestazione. Quel permanente è un incantesimo in aggiunta ai suoi altri tipi.
Arbor Armament|Armamento Arboreo|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Quella creatura ha raggiungere fino alla fine del turno.
Arbor Colossus|Colosso degli Alberi|Creatura — Gigante|Raggiungere\n{3}{G}{G}{G}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Colosso degli Alberi diventa mostruoso, distruggi una creatura bersaglio con volare controllata da un avversario.
Arbor Elf|Elfo Arboreo|Creatura — Druido Elfo|{T}: STAPpa una Foresta bersaglio.
Arborback Stomper|Gropparbusto Calcante|Creatura — Bestia|Travolgere\nQuando il Gropparbusto Calcante entra nel campo di battaglia, guadagni 5 punti vita.
Arboreal Grazer|Brucante Arboreo|Creatura — Bestia|Raggiungere\nQuando il Brucante Arboreo entra nel campo di battaglia, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta terra TAPpata.
Arboretum Elemental|Elementale dell'Arboreto|Creatura — Elementale|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Arboria|Arboria||
Arc Blade|Lama ad Arco|Stregoneria|La Lama ad Arco infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Esilia la Lama ad Arco con tre segnalini tempo su di essa.\nSospendere 3—{2}{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{R} ed esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Arc Lightning|Fulmine ad Arco|Stregoneria|Il Fulmine ad Arco infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre creature e/o giocatori bersaglio.
Arc Mage|Arci Mago||
Arc Runner|Elettrocorridore|Creatura — Bue Elementale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica l'Elettrocorridore.
Arc Trail|Striscia ad Arco|Stregoneria|La Striscia ad Arco infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e 1 danno a un'altra creatura o un altro giocatore bersaglio.
Arc-Slogger|Arcopode|Creatura — Bestia|{R}, Rimuovi dal gioco le prime dieci carte del tuo grimorio: L'Arcopode infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Arcades Sabboth|Arcades Sabboth||
Arcades, the Strategist|Arcades, lo Stratega|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, cautela\nOgniqualvolta una creatura con difensore entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.\nOgni creatura con difensore che controlli assegna danno da combattimento pari alla propria costituzione invece che alla propria forza e può attaccare come se non avesse difensore.
Arcane Adaptation|Adattamento Arcano|Incantesimo|Mentre l'Adattamento Arcano entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature che controlli hanno il tipo scelto in aggiunta ai loro altri tipi. Lo stesso vale per le magie creatura che controlli e le carte creatura che possiedi e che non sono sul campo di battaglia.
Arcane Artisan|Artigiana Arcana|Creatura — Mago Umano|{2}{U}, {T}: Un giocatore bersaglio pesca una carta, poi esilia una carta dalla sua mano. Se una carta creatura viene esiliata in questo modo, quel giocatore crea una pedina che è una copia di quella carta.\nQuando l'Artigiana Arcana lascia il campo di battaglia, esilia tutte le pedine che ha creato all'inizio della prossima sottofase finale.
Arcane Denial|Privazione Arcana|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore può pescare fino a due carte all'inizio del mantenimento del prossimo turno.Pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Arcane Encyclopedia|Enciclopedia Arcana|Artefatto|{3}, {T}: Pesca una carta.
Arcane Flight|Volo Arcano|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.
Arcane Laboratory|Laboratorio Arcano||
Arcane Lighthouse|Faro Arcano|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Fino alla fine del turno, le creature controllate dai tuoi avversari perdono anti-malocchio e velo e non possono avere anti-malocchio o velo.
Arcane Melee|Mischia Arcana|Incantesimo|Le magie istantaneo e stregoneria costano {2} in meno per essere lanciate.
Arcane Sanctum|Santuario Arcano|Terra|Il Santuario Arcano entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W}, {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Arcane Signet|Sigillo Arcano|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante.
Arcane Spyglass|Cannocchiale Arcano|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica una terra: Pesca una carta e metti un segnalino carica sul Cannocchiale Arcano.\nRimuovi tre segnalini carica dal Cannocchiale Arcano: Pesca una carta.
Arcane Subtraction|Sottrazione Arcana|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Arcane Teachings|Insegnamenti Arcani|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+2 e ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Arcanis the Omnipotent|Arcanis l'Onnipotente|Creatura Leggendaria — Mago|{T}: Pesca tre carte.\n{2}{U}{U}: Fai tornare Arcanis l'Onnipotente in mano al suo proprietario.
Arcanist's Owl|Gufo dell'Arcanista|Creatura Artefatto — Uccello|Volare\nQuando il Gufo dell'Arcanista entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto o incantesimo scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Arcanum Wings|Ali dell'Arcano|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha volare.\nScambio d'Aura {2}{U} ({2}{U}: Scambia quest'Aura con una carta Aura nella tua mano.)
Arcbond|Vincolo Elettrico|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Ogniqualvolta viene inflitto danno a quella creatura in questo turno, essa infligge altrettanti danni a ogni altra creatura e a ogni giocatore.
Arcbound Bruiser|Colosso Elettrofuso|Creatura Artefatto|Modulare 3 (Questa creatura entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Crusher|Frantumatore Elettrofuso|Creatura Artefatto|Travolgere\nOgniqualvolta un altro artefatto entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 sul Frantumatore Elettrofuso.\nModulare 1 (Questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Fiend|Immondo Elettrofuso|Creatura Artefatto|Paura\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spostare un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio all'Immondo Elettrofuso.\nModulare 3 (Questa creatura entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Hybrid|Ibrido Elettrofuso|Creatura Artefatto|Rapidità\nModulare 2 (Questa creatura entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Lancer|Lanciere Elettrofuso|Creatura Artefatto|Attacco improvviso\nModulare 4 (Questa creatura entra in gioco con quattro segnalini +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Overseer|Sovrintendente Elettrofuso|Creatura Artefatto — Golem|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con modulare che controlli.\nModulare 6 (Questa creatura entra in gioco con sei segnalini +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Ravager|Saccheggiatore Elettrofuso|Creatura Artefatto|Sacrifica un artefatto: Metti un segnalino +1/+1 sul Saccheggiatore Elettrofuso.\nModulare 1 (Questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Reclaimer|Bonificatore Elettrofuso|Creatura Artefatto — Golem|Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Bonificatore Elettrofuso: Metti in cima al tuo grimorio una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.\nModulare 2 (Questa creatura entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Slith|Slith Elettrofuso|Creatura Artefatto — Slith|Ogniqualvolta lo Slith Elettrofuso infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.\nModulare 1 (Questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Stinger|Pungolatore Elettrofuso|Creatura Artefatto|Volare\nModulare 1 (Questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di essa. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Wanderer|Girovago Elettrofuso|Creatura Artefatto|Modulare—Solarizzazione (Questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Worker|Operaio Elettrofuso|Creatura Artefatto — Costrutto|Modulare 1 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Quando viene messa in un cimitero, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arch of Orazca|Arco di Orazca|Terra|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{5}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se hai la benedizione della città.
Archaeological Dig|Scavo Archeologico||
Archaeomancer's Map|Mappa dell'Archeomante|Artefatto|Quando la Mappa dell'Archeomante entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Pianura base, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola.\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, se quel giocatore controlla più terre di te, puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Archaeomancer|Archeomante|Creatura — Mago Umano|Quando l'Archeomante entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo o stregoneria bersaglio.
Archangel Avacyn|Arcangelo Avacyn|Creatura Leggendaria — Angelo|Lampo\nVolare, cautela\nQuando l'Arcangelo Avacyn entra nel campo di battaglia, le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.\nQuando una creatura non Angelo che controlli muore, trasforma l'Arcangelo Avacyn all'inizio del prossimo mantenimento.
Archangel of Strife|Arcangelo del Conflitto|Creatura — Angelo|Volare\nMentre l'Arcangelo del Conflitto entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie guerra o pace.\nLe creature controllate dai giocatori che hanno scelto guerra prendono +3/+0.\nLe creature controllate dai giocatori che hanno scelto pace prendono +0/+3.
Archangel of Thune|Arcangelo di Thune|Creatura — Angelo|VolareLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Archangel of Tithes|Arcangelo dei Tributi|Creatura — Angelo|VolareFintanto che l'Arcangelo dei Tributi è STAPpato, le creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature.Fintanto che l'Arcangelo dei Tributi attacca, le creature non possono bloccare a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature.
Archangel's Light|Luce dell'Arcangelo|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni carta nel tuo cimitero, poi rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Archangel|Arcangelo|Creatura — Angelo|Volare, cautela
Archdemon of Greed|Arcidemone dell'Ingordigia|Creatura — Demone|Volare, travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un Umano. Se non puoi farlo, TAPpa l'Arcidemone dell'Ingordigia ed esso ti infligge 9 danni.
Archdemon of Unx|Arcidemone di Unx|Creatura — Demone|Volare, travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura non Zombie, poi metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Archelos, Lagoon Mystic|Archelos, Mistico della Laguna|Creatura Leggendaria — Sciamano Tartaruga|Fintanto che Archelos, Mistico della Laguna è TAPpato, gli altri permanenti entrano nel campo di battaglia TAPpati.\nFintanto che Archelos è STAPpato, gli altri permanenti entrano nel campo di battaglia STAPpati.
Archers of Qarsi|Arcieri di Qarsi|Creatura — Arciere Naga|Difensore\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Archers' Parapet|Parapetto degli Arcieri|Creatura — Muro|Difensore\n{1}{B}, {T}: Ogni avversario perde 1 punto vita.
Archery Training|Addestramento con Arco||
Archetype of Aggression|Archetipo dell'Aggressione|Creatura Incantesimo — Guerriero Umano|Le creature che controlli hanno travolgere.\nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono travolgere e non possono avere travolgere.
Archetype of Courage|Archetipo del Coraggio|Creatura Incantesimo — Soldato Umano|Le creature che controlli hanno attacco improvviso.\nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono attacco improvviso e non possono avere attacco improvviso.
Archetype of Endurance|Archetipo della Resistenza|Creatura Incantesimo — Cinghiale|Le creature che controlli hanno anti-malocchio.\nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono anti-malocchio e non possono avere anti-malocchio.
Archetype of Finality|Archetipo dell'Ineluttabilità|Creatura Incantesimo — Gorgone|Le creature che controlli hanno tocco letale.\nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono tocco letale e non possono avere tocco letale.
Archetype of Imagination|Archetipo dell'Immaginazione|Creatura Incantesimo — Mago Umano|Le creature che controlli hanno volare.\nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono volare e non possono avere volare.
Archfiend of Depravity|Supremo Demone della Depravazione|Creatura — Demone|Volare\nAll'inizio della sottofase finale di ogni avversario, quel giocatore sceglie fino a due creature che controlla, poi sacrifica le altre.
Archfiend of Ifnir|Supremo Demone di Ifnir|Creatura — Demone|Volare\nOgniqualvolta cicli o scarti un'altra carta, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura controllata dai tuoi avversari.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Archfiend of Spite|Supremo Demone dell'Astio|Creatura — Demone|Volare\nOgniqualvolta una fonte controllata da un avversario infligge danno al Supremo Demone dell'Astio, il controllore di quella fonte perde altrettanti punti vita a meno che non sacrifichi altrettanti permanenti.\nFollia {3}{B}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Archfiend's Vessel|Intercessore del Supremo Demone|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nQuando l'Intercessore del Supremo Demone entra nel campo di battaglia, se è entrato dal tuo cimitero o l'hai lanciato dal tuo cimitero, esilialo. Se lo fai, crea una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare.
Archipelagore|Arcipelagolia|Creatura — Leviatano|Mutazione {5}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, TAPpa fino a X creature bersaglio, dove X è il numero di volte che questa creatura è mutata. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Architect of the Untamed|Architetta degli Indomabili|Creatura — Druido Artefice Elfo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E} (un segnalino energia).\nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Crea una pedina creatura artefatto Bestia 6/6 incolore.
Architects of Will|Architetti della Volontà|Creatura Artefatto — Mago Umano|Quando gli Architetti della Volontà entrano in gioco, guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.\nCiclo {U/B} ({U/B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Archive Trap|Trappola d'Archivio|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha passato in rassegna il suo grimorio in questo turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana della Trappola d'Archivio.\nUn avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime tredici carte del suo grimorio.
Archivist|Archivista|Creatura — Mago Umano|{T}: Pesca una carta
Archmage Ascension|Ascensione dell'Arcimaga|Incantesimo|All'inizio di ogni sottofase finale, se hai pescato due o più carte in questo turno, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione dell'Arcimaga.\nFintanto che l'Ascensione dell'Arcimaga ha sei o più segnalini ricerca, se stai per pescare una carta, puoi invece passare in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Archmage Emeritus|Arcimago Emerito|Creatura — Mago Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, pesca una carta.
Archmage's Charm|Amuleto dell'Arcimago|Istantaneo|Scegli uno —\n• Neutralizza una magia bersaglio.\n• Un giocatore bersaglio pesca due carte.\n• Prendi il controllo di un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.
Archon of Absolution|Arconte dell'Assoluzione|Creatura — Arconte|Volare\nProtezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di bianco.)\nLe creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature.
Archon of Coronation|Arconte dell'Incoronazione|Creatura — Arconte|Volare\nQuando l'Arconte dell'Incoronazione entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nFintanto che sei il monarca, i danni non ti fanno perdere punti vita. (Quando una creatura ti infligge danno da combattimento, il suo controllore diventa comunque il monarca.)
Archon of Emeria|Arconte di Emeria|Creatura — Arconte|Volare\nOgni giocatore non può lanciare più di una magia per turno.\nLe terre non base controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Archon of Falling Stars|Arconte delle Stelle Cadenti|Creatura — Arconte|Volare\nQuando l'Arconte delle Stelle Cadenti muore, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Archon of Justice|Arconte della Giustizia|Creatura — Arconte|Volare\nQuando l'Arconte della Giustizia muore, esilia un permanente bersaglio.
Archon of Redemption|Arconte della Redenzione|Creatura — Arconte|Volare\nOgniqualvolta l'Arconte della Redenzione o un'altra creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare punti vita pari alla forza di quella creatura.
Archon of Sun's Grace|Arconte della Grazia Solare|Creatura — Arconte|Volare, legame vitale\nLe creature Pegaso che controlli hanno legame vitale.\nCostellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Pegaso 2/2 bianca con volare.
Archon of Valor's Reach|Arconte di Frontiera del Valore|Creatura — Arconte|Volare, cautela, travolgere\nMentre l'Arconte di Frontiera del Valore entra nel campo di battaglia, scegli artefatto, incantesimo, istantaneo, stregoneria o planeswalker.\nI giocatori non possono lanciare magie del tipo scelto.
Archon of the Triumvirate|Arconte del Triumvirato|Creatura — Arconte|Volare\nOgniqualvolta l'Arconte del Triumvirato attacca, trattieni fino a due permanenti non terra bersaglio controllati dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quei permanenti non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Archpriest of Iona|Sommo Sacerdote di Iona|Creatura — Chierico Umano|La forza del Sommo Sacerdote di Iona è pari al numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se hai una compagnia completa, una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno.
Archway Angel|Angelo dell'Arcata|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo dell'Arcata entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni Cancello che controlli.
Archway Commons|Giardino dell'Arcata|Terra|Il Giardino dell'Arcata entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Giardino dell'Arcata entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che non paghi {1}.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Archweaver|Gran Tessitore|Creatura — Ragno|Raggiungere, travolgere
Archwing Dragon|Drago dalle Ali ad Arco|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nAll'inizio della sottofase finale, fai tornare il Drago dalle Ali ad Arco in mano al suo proprietario.
Arclight Phoenix|Fenice dell'Arcolampo|Creatura — Fenice|Volare, rapidità\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se hai lanciato tre o più magie istantaneo e/o stregoneria in questo turno, rimetti sul campo di battaglia la Fenice dell'Arcolampo dal tuo cimitero.
Arctic Aven|Aviano Polare|Creatura — Mago Uccello|Volare\nL'Aviano Polare prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura.\n{W}: L'Aviano Polare ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Arctic Flats|Distese Artiche|Terra Neve|Le Distese Artiche entrano in gioco TAPpate.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Arctic Foxes|Volpi Artiche||
Arctic Merfolk|Tritone Artico||
Arctic Nishoba|Nishoba Artico|Creatura — Guerriero Felino|Travolgere\nMantenimento cumulativo {G} o {W} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nQuando il Nishoba Artico viene messo in un cimitero dal gioco, guadagni 2 punti vita per ogni segnalino epoca presente su di esso.
Arctic Treeline|Limitare del Bosco Artico|Terra Neve — Foresta Pianura|({T}: Aggiungi {G} o {W}.)\nIl Limitare del Bosco Artico entra nel campo di battaglia TAPpato.
Arctic Wolves|Lupi Artici||
Arcum Dagsson|Arcum Dagsson|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|{T}: Il controllore di una creatura artefatto bersaglio la sacrifica. Quel giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere una carta artefatto non creatura, metterla in gioco, poi rimescolare il proprio grimorio.
Arcum's Astrolabe|Astrolabio di Arcum|Artefatto Neve|({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)\nQuando l'Astrolabio di Arcum entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Arcum's Sleigh|Slitta di Arcum||
Arcum's Weathervane|Banderuola di Arcum||
Arcum's Whistle|Richiamo di Arcum||
Ardenn, Intrepid Archaeologist|Ardenn, Archeologo Intrepido|Creatura Leggendaria — Esploratore Kor|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi assegnare un qualsiasi numero di Aure ed Equipaggiamenti che controlli a un permanente o a un giocatore bersaglio.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Ardent Dustspeaker|Mormorapolvere Entusiasta|Creatura — Sciamano Minotauro|Ogniqualvolta la Mormorapolvere Entusiasta attacca, puoi mettere una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero in fondo al tuo grimorio. Se lo fai, esilia le prime due carte del tuo grimorio. Puoi giocare quelle carte in questo turno.
Ardent Electromancer|Elettromante Ardente|Creatura — Mago Umano|Quando l'Elettromante Ardente entra nel campo di battaglia, aggiungi {R} per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Ardent Militia|Milizia Fervente|Creatura — Soldato|La Milizia Fervente attacca senza TAPpare.
Ardent Plea|Invocazione Ardente|Incantesimo|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nCascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Ardent Recruit|Recluta Entusiasta|Creatura — Soldato Umano|Metallurgia — La Recluta Entusiasta prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Ardent Soldier|Soldato Fervente||
Ardenvale Paladin|Paladina di Ardenvalle|Creatura — Cavaliere Umano|Adamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana bianchi per lanciare questa magia, la Paladina di Ardenvalle entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Ardenvale Tactician|Stratega di Ardenvalle|Creatura — Cavaliere Umano|Volare
Arena Athlete|Atleta dell'Arena|Creatura — Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Atleta dell'Arena, una creatura bersaglio controllata da un avversario non può bloccare in questo turno.
Arena Trickster|Truffatore dell'Arena|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia durante il turno di ogni avversario, metti un segnalino +1/+1 sul Truffatore dell'Arena.
Arena of the Ancients|Arena degli Antichi||
Arena|Arena|Terra|{3}, {T}: Scegli una creatura bersaglio che controlli. Un avversario sceglie una creatura bersaglio che controlla. TAPpa entrambe le creature. Ognuna di quelle creature infligge all'altra un ammontare di danni pari alla propria forza.
Arenson's Aura|Aura di Arenson||
Aretopolis|Aretopolis|Piano — Kephalai|Quando viaggi tra i piani fino ad Aretopolis o all'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino pergamena su Aretopolis, poi guadagni punti vita pari al numero di segnalini pergamena su di essa.\nQuando Aretopolis ha dieci o più segnalini pergamena, viaggia tra i piani.\nOgniqualvolta tiri caos, metti un segnalino pergamena su Aretopolis, poi pesca carte pari al numero di segnalini pergamena su di essa.
Argent Mutation|Mutazione Argentea|Istantaneo|Un permanente bersaglio diventa un artefatto in aggiunta agli altri suoi tipi fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Argent Sphinx|Sfinge Argentea|Creatura — Sfinge|Volare\nMetallurgia — {U}: Esilia la Sfinge Argentea. Rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Argentum Armor|Armatura di Argentum|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +6/+6.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, distruggi un permanente bersaglio.\nEquipaggiare {6}
Argivian Find|Reperto di Argivia||
Argivian Restoration|Riparazione Argiviana|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Argothian Elder|Antico Argothiano||
Argothian Enchantress|Incantatrice Argothiana||
Argothian Pixies|Fate Argothiane||
Argothian Swine|Suino Argothiano||
Argothian Wurm|Wurm Argothiano||
Arguel's Blood Fast|Astensione dal Sangue di Arguel|Incantesimo Leggendario|{1}{B}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai 5 o meno punti vita, puoi trasformare l'Astensione dal Sangue di Arguel.
Aria of Flame|Assolo di Fiamme|Incantesimo|Quando l'Assolo di Fiamme entra nel campo di battaglia, ogni avversario guadagna 10 punti vita.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino versetto sull'Assolo di Fiamme, poi l'Assolo di Fiamme infligge a un giocatore o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di segnalini versetto su di esso.
Arid Mesa|Mesa Arida|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Mesa Arida: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o Pianura e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Arisen Gorgon|Gorgone Risvegliata|Creatura — Gorgone Zombie|La Gorgone Risvegliata ha tocco letale fintanto che controlli un planeswalker Liliana. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Arixmethes, Slumbering Isle|Arixmetes, Isola Sopita|Creatura Leggendaria — Kraken|Arixmetes, Isola Sopita entra nel campo di battaglia TAPpato con cinque segnalini sopore.\nFintanto che Arixmetes ha un segnalino sopore, è una terra. (Non è una creatura.)\nOgniqualvolta lanci una magia, puoi rimuovere un segnalino sopore da Arixmetes.\n{T}: Aggiungi {G}{U}.
Arjun, the Shifting Flame|Arjun, la Fiamma Mutevole|Creatura Leggendaria — Mago Sfinge|VolareOgniqualvolta lanci una magia, metti le carte che hai in mano in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine, poi pesca altrettante carte.
Ark of Blight|Arca della Devastazione|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica l'Arca della Devastazione: Distruggi una terra bersaglio.
Arlinn Kord|Arlinn Kord|Planeswalker — Arlinn|+1: Fino alla fine del turno, fino a una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha cautela e rapidità.\n0: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde. Trasforma Arlinn Kord.
Arlinn's Wolf|Lupo di Arlinn|Creatura — Lupo|Il Lupo di Arlinn non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Arlinn, Embraced by the Moon|Arlinn, Abbracciata dalla Luna|Planeswalker — Arlinn|+1: Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno.\n-1: Arlinn, Abbracciata dalla Luna infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Trasforma Arlinn, Abbracciata dalla Luna.\n-6: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli hanno rapidità e '{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un giocatore bersaglio'".
Arlinn, Voice of the Pack|Arlinn, Voce del Branco|Planeswalker Leggendario — Arlinn|Ogni creatura che controlli che è un Lupo o un Mannaro entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.\n-2: Crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Arm with Aether|Armarsi con l'Etere|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, puoi far tornare una creatura bersaglio controllata da quel giocatore in mano al suo proprietario".
Armada Wurm|Wurm dell'Armata|Creatura — Wurm|Travolgere\nQuando il Wurm dell'Armata entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Wurm 5/5 verde con travolgere.
Armadillo Cloak|Mantello di Armadillo||
Armageddon Clock|Orologio dell'Armageddon||
Armageddon|Armageddon||
Armament Corps|Corpo d'Armamenti|Creatura — Soldato Umano|Quando il Corpo d'Armamenti entra nel campo di battaglia, distribuisci due segnalini +1/+1 tra una o due creature bersaglio che controlli.
Armament Master|Supervisore agli Armamenti|Creatura — Soldato Kor|Le altre creature Kor che controlli prendono +2/+2 per ogni Equipaggiamento assegnato al Supervisore agli Armamenti.
Armament of Nyx|Armamento di Nyx|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha doppio attacco fintanto che è un incantesimo. Altrimenti, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto dalla creatura incantata. (Una creatura con doppio attacco infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Armed Response|Reazione Armata|Istantaneo|La Reazione Armata infligge a una creatura attaccante bersaglio un ammontare di danni pari al numero di Equipaggiamenti che tu controlli.
Armed and Armored|Armati e Corazzati|Istantaneo|I Veicoli che controlli diventano creature artefatto fino alla fine del turno. Scegli un Nano che controlli. Assegnagli un qualsiasi numero di Equipaggiamenti che controlli.
Armillary Sphere|Astrolabio Sferico|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Astrolabio Sferico: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Armistice|Armistizio|Incantesimo|{3}{W}{W}: Pesca una carta e un avversario bersaglio guadagna 3 punti vita.
Armix, Filigree Thrasher|Armix, Devastatore di Filigrana|Creatura Artefatto Leggendaria — Golem|Ogniqualvolta Armix, Devastatore di Filigrana attacca, puoi scartare una carta. Quando lo fai, una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di artefatti che controlli più il numero di carte artefatto nel tuo cimitero.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Armor Sliver|Tramutante Corazza||
Armor of Faith|Corazza della Fede||
Armor of Thorns|Corazza di Spine||
Armorcraft Judge|Giudice Forgiacorazze|Creatura — Artefice Elfo|Quando la Giudice Forgiacorazze entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Armored Ascension|Ascensione Corazzata|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Pianura che controlli e ha volare.
Armored Cancrix|Cancrix Corazzato|Creatura — Granchio|
Armored Galleon|Galeone Corazzato||
Armored Griffin|Grifone Corazzato|Creatura — Grifone|Volare, cautela
Armored Guardian|Guardiano Corazzato||
Armored Pegasus|Pegaso Corazzato||
Armored Skaab|Skaab Corazzato|Creatura — Guerriero Zombie|Quando lo Skaab Corazzato entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.
Armored Skyhunter|Solcacielo Corazzata|Creatura — Cavaliere Felino|Volare\nOgniqualvolta la Solcacielo Corazzata attacca, guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta Aura o Equipaggiamento scelta tra esse. Se un Equipaggiamento viene messo sul campo di battaglia in questo modo, puoi assegnarlo a una creatura che controlli. Metti le altre carte in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Armored Transport|Trasporto Corazzato|Creatura Artefatto — Costrutto|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto al Trasporto Corazzato dalle creature che lo bloccano.
Armored Warhorse|Destriero Corazzato|Creatura — Cavallo|
Armored Wolf-Rider|Cavalcalupo Corazzato|Creatura — Cavaliere Elfo|
Armorer Guildmage|Mago della Gilda degli Armaioli||
Armory Automaton|Automa dell'Armeria|Creatura Artefatto — Costrutto|Ogniqualvolta l'Automa dell'Armeria entra nel campo di battaglia o attacca, puoi assegnare ad esso un qualsiasi numero di Equipaggiamenti bersaglio. (Il controllo dell'Equipaggiamento non cambia.)
Armory Guard|Guardia dell'Armeria|Creatura — Soldato Gigante|La Guardia dell'Armeria ha cautela fintanto che controlli un Cancello.
Armory of Iroas|Armeria di Iroas|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nEquipaggiare {2}
Arms Dealer|Mercante d'Armi|Creatura — Farabutto Goblin|{1}{R}, Sacrifica un Goblin: Il Mercante d'Armi infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Army Ants|Armata di Formiche||
Army of the Damned|Esercito dei Dannati|Stregoneria|Crea tredici pedine creatura Zombie 2/2 nere TAPpate.\nFlashback {7}{B}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Arni Brokenbrow|Arni Fronterotta|Creatura Leggendaria — Berserker Umano|Rapidità\nVanto — {1}: Puoi cambiare la forza base di Arni Fronterotta a 1 più la forza maggiore tra le altre creature che controlli fino alla fine del turno.
Arni Slays the Troll|Arni Uccide il Troll|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Scegli una creatura bersaglio che controlli e fino a una creatura bersaglio che non controlli. Le due creature lottano.\nII — Aggiungi {R}. Scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Metti due segnalini +1/+1 su di essa.\nIII — Guadagni punti vita pari alla forza maggiore tra le creature che controlli.
Arnjlot's Ascent|Ascensione di Arnjlot||
Arrester's Admonition|Ammonimento dell'Agente di Polizia|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, pesca una carta.
Arrester's Zeal|Zelo dell'Agente di Polizia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, quella creatura ha volare fino alla fine del turno.
Arrest|Arrestare|Incanta Creatura|La creatura incantata non può attaccare né bloccare e le sue abilità attivate non possono essere giocate.
Arrogant Bloodlord|Arrogante Signore Sanguinario|Creatura — Cavaliere Vampiro|Ogniqualvolta l'Arrogante Signore Sanguinario blocca o viene bloccato da una creatura con forza pari o inferiore a 1, distruggi l'Arrogante Signore Sanguinario alla fine del combattimento.
Arrogant Poet|Poeta Arrogante|Creatura — Warlock Umano|Ogniqualvolta il Poeta Arrogante attacca, puoi pagare 2 punti vita. Se lo fai, ha volare fino alla fine del turno.
Arrogant Wurm|Wurm Arrogante|Creatura — Wurm|Travolgere\nFollia {2}{G} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Arrow Storm|Tempesta di Frecce|Stregoneria|La Tempesta di Frecce infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nIncursione — Se hai attaccato con una creatura in questo turno, la Tempesta di Frecce infligge invece 5 danni a quella creatura o a quel giocatore e il danno non può essere prevenuto.
Arrow Volley Trap|Trappola con Raffica di Frecce|Istantaneo — Trappola|Se 4 o più creature stanno attaccando, puoi pagare {1}{W} invece di pagare il costo di mana della Trappola con Raffica di Frecce.\nLa Trappola con Raffica di Frecce infligge 5 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti bersaglio.
Arrows of Justice|Frecce della Giustizia|Istantaneo|Le Frecce della Giustizia infliggono 4 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Arsenal Thresher|Mietitore dell'Arsenale|Creatura Artefatto — Costrutto|Mentre il Mietitore dell'Arsenale entra in gioco, puoi rivelare un qualsiasi numero di altre carte artefatto dalla tua mano. Il Mietitore dell'Arsenale entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni carta rivelata in questo modo.
Arterial Flow|Flusso Arterioso|Stregoneria|Ogni avversario scarta due carte. Se controlli un Vampiro, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Artful Dodge|Abile Schivata|Stregoneria|Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.\nFlashback {U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Artful Maneuver|Abile Manovra|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Artful Takedown|Atterramento Abile|Istantaneo|Scegli uno o entrambi —\n• TAPpa una creatura bersaglio.\n• Una creatura bersaglio prende -2/-4 fino alla fine del turno.
Artifact Mutation|Mutazione degli Artefatti|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Non può essere rigenerato. Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è il costo di mana convertito di quell'artefatto.
Artificer's Assistant|Assistente dell'Artefice|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia storica, profetizza 1. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche. Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Artificer's Epiphany|Rivelazione dell'Artefice|Istantaneo|Pesca due carte. Se non controlli artefatti, scarta una carta.
Artificer's Hex|Anatema dell'Artefice|Incantesimo — Aura|Incanta EquipaggiamentoAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Equipaggiamento incantato è assegnato a una creatura, distruggi quella creatura.
Artificer's Intuition|Intuito dell'Artefice|Incantesimo|{U}, Scarta una carta artefatto dalla tua mano: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Artificial Evolution|Evoluzione Artificiale|Istantaneo|Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo in tutte le occasioni un tipo di creatura con un altro. Il nuovo tipo di creatura non può essere Leggenda o Muro (questo effetto non termina alla fine del turno).
Artillerize|Fucileria|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare la Fucileria, sacrifica un artefatto o una creatura.\nLa Fucileria infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Artisan of Forms|Artigiana delle Sembianze|Creatura — Mago Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Artigiana delle Sembianze, puoi far diventare l'Artigiana delle Sembianze la copia di una creatura bersaglio e farle guadagnare questa abilità.
Artisan of Kozilek|Artigiano di Kozilek|Creatura — Eldrazi|Quando lanci l'Artigiano di Kozilek, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nAnnientatore 2 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.)
Artisan's Sorrow|Disperazione dell'Artigiano|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Arvad the Cursed|Arvad il Maledetto|Creatura Leggendaria — Cavaliere Vampiro|Tocco letale, legame vitale\nLe altre creature leggendarie che controlli prendono +2/+2.
Aryel, Knight of Windgrace|Aryel, Cavaliera di Windgrace|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Cautela\n{2}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.\n{B}, {T}, TAPpa X Cavalieri STAPpati che controlli: Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a X.
As Foretold|Come Predetto|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino tempo su Come Predetto.\nUna volta per turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana di una magia che lanci con costo di mana convertito pari o inferiore a X, dove X è il numero di segnalini tempo su Come Predetto.
Ascendant Evincar|Evincaro Dominante|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nLe altre creature nere prendono +1/+1.\nLe creature non nere prendono -1/-1.
Ascendant Spirit|Spirito Ascendente|Creatura Neve — Spirito|{S}{S}: Lo Spirito Ascendente diventa un Guerriero Spirito con forza e costituzione base 2/3.\n{S}{S}{S}: Se lo Spirito Ascendente è un Guerriero, metti un segnalino volare su di esso e diventa un Angelo Guerriero Spirito con forza e costituzione base 4/4.\n{S}{S}{S}{S}: Se lo Spirito Ascendente è un Angelo, metti due segnalini +1/+1 su di esso e ha"Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Ascended Lawmage|Maga della Legge Ascesa|Creatura — Mago Vedalken|Volare, anti-malocchio
Ascending Aven|Aviano Ascendente|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nL'Aviano Ascendente può bloccare solo creature con volare.\nMetamorfosi {2}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Ascent of the Worthy|Ascesa del Degno|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Scegli una creatura che controlli. Fino al tuo prossimo turno, tutto il danno che verrebbe inflitto a creature che controlli viene invece inflitto a quella creatura.\nIII — Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero con un segnalino volare. Quella creatura è un Guerriero Angelo in aggiunta ai suoi altri tipi.
Asceticism|Ascetismo|Incantesimo|Le creature che controlli non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.\n{1}{G}: Rigenera una creatura bersaglio.
Ash Barrens|Distese di Polvere|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\nCicloterra base {1} ({1}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Ash Zealot|Zelota della Cenere|Creatura — Guerriero Umano|Attacco improvviso, rapidità\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia da un cimitero, la Zelota della Cenere infligge 3 danni a quel giocatore.
Asha's Favor|Favore di Asha|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha volare, attacco improvviso e cautela.
Ashaya, Soul of the Wild|Ashaya, Anima delle Terre Selvagge|Creatura Leggendaria — Elementale|La forza e la costituzione di Ashaya, Anima delle Terre Selvagge sono pari al numero di terre che controlli.\nLe creature non pedina che controlli sono terre Foresta in aggiunta ai loro altri tipi. (Sono comunque affette da debolezza da evocazione.)
Ashcloud Phoenix|Fenice della Nube Cinerea|Creatura — Fenice|Volare\nQuando la Fenice della Nube Cinerea muore, rimettila sul campo di battaglia a faccia in giù.\nMetamorfosi {4}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando la Fenice della Nube Cinerea viene girata a faccia in su, infligge 2 danni a ogni giocatore.
Ashcoat Bear|Orso dal Manto Cinerino|Creatura — Orso|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)
Ashen Firebeast|Pirobestia Cinerea|Creatura — Bestia|{1}{R}: La Pirobestia Cinerea infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Ashen Ghoul|Ghoul delle Ceneri||
Ashen Monstrosity|Mostruosità Cinerea|Creatura - Spirito|Rapidità\nLa Mostruosità Cinerea attacca ogni turno se possibile.
Ashen Powder|Polvere Cinerea||
Ashen Rider|Cavalcatrice Cinerea|Creatura — Arconte|Volare\nQuando la Cavalcatrice Cinerea entra nel campo di battaglia o muore, esilia un permanente bersaglio.
Ashen-Skin Zubera|Zubera Pelle-di-Cenere|Creatura - Spirito Zubera|Quando Zubera Pelle-di-Cenere viene messo in un cimitero dal gioco, l'avversario bersaglio scarta una carta per ogni Zubera messo in un cimitero dal gioco in questo turno.
Ashenmoor Cohort|Coorte della Brughiera Grigia|Creatura — Guerriero Elementale|La Coorte della Brughiera Grigia prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura nera.
Ashenmoor Gouger|Perforatore della Brughiera Grigia|Creatura — Guerriero Elementale|Il Perforatore della Brughiera Grigia non può bloccare.
Ashenmoor Liege|Vassallo della Brughiera Grigia|Creatura — Cavaliere Elementale|Le altre creature nere che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature rosse che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta il Vassallo della Brughiera Grigia diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, quel giocatore perde 4 punti vita.
Ashes of the Abhorrent|Ceneri dei Ripugnanti|Incantesimo|I giocatori non possono lanciare magie dai cimiteri o attivare abilità di carte nei cimiteri.\nOgniqualvolta una creatura muore, guadagni 1 punto vita.
Ashes of the Fallen|Ceneri dei Caduti|Artefatto|Mentre le Ceneri dei Caduti entrano in gioco, scegli un tipo di creatura.\nOgni carta creatura presente nel tuo cimitero ha il tipo di creatura scelto in aggiunta ai propri altri tipi.
Ashes to Ashes|Cenere alla Cenere||
Ashiok's Adept|Adepto di Ashiok|Creatura — Mago Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Adepto di Ashiok, ogni avversario scarta una carta.
Ashiok's Erasure|Cancellazione di Ashiok|Incantesimo|Lampo\nQuando la Cancellazione di Ashiok entra nel campo di battaglia, esilia una magia bersaglio.\nI tuoi avversari non possono lanciare magie con lo stesso nome della carta esiliata.\nQuando la Cancellazione di Ashiok lascia il campo di battaglia, fai tornare la carta esiliata in mano al suo proprietario.
Ashiok's Forerunner|Precorritrice di Ashiok|Creatura — Mago Umano|Lampo\nQuando la Precorritrice di Ashiok entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Ashiok, Scultore di Paure, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Ashiok's Skulker|Furtiva di Ashiok|Creatura — Incubo|{3}{U}: La Furtiva di Ashiok non può essere bloccata in questo turno.
Ashiok, Dream Render|Ashiok, Devastatore di Sogni|Planeswalker Leggendario — Ashiok|Le magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono far passare in rassegna al loro controllore il suo grimorio.\n-1: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Poi esilia il cimitero di ogni avversario.
Ashiok, Nightmare Muse|Ashiok, Ispiratore di Incubi|Planeswalker Leggendario — Ashiok|+1: Crea una pedina creatura Incubo 2/3 blu e nera con "Ogniqualvolta questa creatura attacca o blocca, ogni avversario esilia le prime due carte del proprio grimorio".\n-3: Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario, poi quel giocatore esilia una carta dalla sua mano.\n-7: Puoi lanciare dall'esilio fino a tre carte a faccia in su che possiedono i tuoi avversari senza pagare il loro costo di mana.
Ashiok, Nightmare Weaver|Ashiok, Tessitore di Incubi|Planeswalker — Ashiok|+2: Esilia le prime tre carte del grimorio di un avversario bersaglio.\n-X: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura con costo di mana convertito pari a X esiliata con Ashiok, Tessitore di Incubi. Quella creatura è un Incubo in aggiunta ai suoi altri tipi.\n-10: Esilia tutte le carte dalle mani e dai cimiteri di tutti gli avversari.
Ashiok, Sculptor of Fears|Ashiok, Scultore di Paure|Planeswalker Leggendario — Ashiok|+2: Pesca una carta. Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.\n-5: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.\n-11: Prendi il controllo di tutte le creature controllate da un avversario bersaglio.
Ashling the Pilgrim|Pellegrina Cenerina|Creatura Leggendaria — Sciamano Elementale|{1}{R}: Metti un segnalino +1/+1 sulla Pellegrina Cenerina. Se è la terza volta che si risolve questa abilità in questo turno, rimuovi tutti i segnalini +1/+1 dalla Pellegrina Cenerina, che infligge altrettanti danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Ashling's Prerogative|Prerogativa della Cenerina|Incantesimo|Mentre la Prerogativa della Cenerina entra in gioco, scegli pari o dispari. (0 è pari.)\nOgni creatura con costo di mana convertito del valore scelto ha rapidità.\nOgni creatura che non ha il costo di mana convertito del valore scelto entra in gioco TAPpata.
Ashling, the Extinguisher|Cenerina, l'Estintrice|Creatura Leggendaria — Sciamano Elementale|Ogniqualvolta Cenerina, l'Estintrice infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. Quel giocatore sacrifica quella creatura.
Ashmouth Blade|Lama di Fauci di Cenere|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3 e ha attacco improvviso.\nEquipaggiare {3}
Ashmouth Hound|Segugio Fauci di Cenere|Creatura — Segugio Elementale|Ogniqualvolta il Segugio Fauci di Cenere blocca o viene bloccato da una creatura, il Segugio Fauci di Cenere infligge 1 danno a quella creatura.
Ashnod's Altar|Altare di Ashnod||
Ashnod's Battle Gear|Armatura da Battaglia di Ashnod||
Ashnod's Cylix|Calice di Ashnod||
Ashnod's Transmogrant|Trasmutatore di Ashnod||
Asmira, Holy Avenger|Asmira, Vendicatrice Sacra||
Aspect of Gorgon|Sembianze della Gorgone|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+3 e ha tocco letale. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Aspect of Hydra|Sembianze dell'Idra|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Aspect of Lamprey|Sembianze della Lampreda|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando le Sembianze della Lampreda entrano nel campo di battaglia, un avversario bersaglio scarta due carte.\nLa creatura incantata ha legame vitale.
Aspect of Manticore|Sembianze della Manticora|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nQuando le Sembianze della Manticora entrano nel campo di battaglia, la creatura incantata ha attacco improvviso fino alla fine del turno.\nLa creatura incantata prende +2/+0.
Aspect of Mongoose|Aspetto della Mangusta|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può essere bersaglio di magie o abilità.\nQuando l'Aspetto della Mangusta viene messo in un cimitero dal gioco, fai tornare l'Aspetto della Mangusta in mano al suo proprietario.
Aspect of Wolf|Aspetto del Lupo||
Asphodel Wanderer|Errante di Asfodelo|Creatura — Soldato Scheletro|{2}{B}: Rigenera l'Errante di Asfodelo.
Asphyxiate|Asfissiare|Stregoneria|Distruggi una creatura STAPpata bersaglio.
Aspiring Aeronaut|Aspirante Aeronauta|Creatura — Artefice Umano|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Quando l'Aspirante Aeronauta entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Assassin's Strike|Colpo dell'Assassino|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore scarta una carta.
Assassin's Trophy|Trofeo dell'Assassina|Istantaneo|Distruggi un permanente bersaglio controllato da un avversario. Il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il suo grimorio.
Assassinate|Assassinare|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Assault Formation|Formazione d'Assalto|Incantesimo|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.\n{G}: Una creatura bersaglio con difensore può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.\n{2}{G}: Le creature che controlli prendono +0/+1 fino alla fine del turno.
Assault Griffin|Grifone d'Assalto|Creatura — Grifone|Volare
Assault Strobe|Assalto Stroboscopico|Stregoneria|Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Assault Suit|Corazza d'Assalto|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2, ha rapidità, non può attaccare te o un planeswalker che controlli e non può essere sacrificata.\nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, puoi far prendere il controllo della creatura equipaggiata a quel giocatore fino alla fine del turno. Se lo fai, STAPpala.\nEquipaggiare {3}
Assault Zeppelid|Zeppelide d'Assalto|Creatura — Bestia|Volare, travolgere
Assault|Assault|Stregoneria|L'Aggressione infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Assemble the Legion|Radunare la Legione|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino adunata su Radunare la Legione. Poi metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato 1/1 bianca e rossa con rapidità per ogni segnalino adunata su Radunare la Legione.
Assembled Alphas|Alfa Radunati|Creatura — Lupo|Ogniqualvolta gli Alfa Radunati bloccano o vengono bloccati da una creatura, gli Alfa Radunati infliggono 3 danni a quella creatura e 3 danni al controllore di quella creatura.
Assemble|Assemblea|Istantaneo|Crea tre pedine creatura Cavaliere Elfo 2/2 verdi e bianche con cautela.
Assembly Hall|Sala delle Assemblee||
Assembly-Worker|Addetto-al-Montaggio|Creatura Artefatto — Addetto-al-Montaggio|{T}: L'Addetto-al-Montaggio bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Assert Authority|Affermare l'Autorità|Istantaneo|Affinità con gli artefatti (questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli).\nNeutralizza una magia bersaglio. Se viene neutralizzata in questo modo, rimuovila dal gioco invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Assure|Assicurare|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Quella creatura ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Astral Arena|Arena Astrale|Piano — Kolbahan|Non più di una creatura può attaccare in ogni combattimento.\nNon più di una creatura può bloccare in ogni combattimento.\nOgniqualvolta tiri caos, l'Arena Astrale infligge 2 danni a ogni creatura.
Astral Cornucopia|Cornucopia Astrale|Artefatto|La Cornucopia Astrale entra nel campo di battaglia con X segnalini carica.\n{T}: Scegli un colore. Aggiungi un mana di quel colore alla tua riserva di mana per ogni segnalino carica sulla Cornucopia Astrale.
Astral Drift|Deriva Astrale|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli la Deriva Astrale o cicli un'altra carta mentre la Deriva Astrale è sul campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio. Se lo fai, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\nCiclo {2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Astral Slide|Frana Astrale|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore usa l'abilità ciclo di una carta, puoi rimuovere dal gioco una creatura bersaglio. Se lo fai, rimetti in gioco quella creatura sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Astral Steel|Acciaio Astrale|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Astrolabe|Astrolabio||
Asylum Visitor|Visitatrice del Manicomio|Creatura — Mago Vampiro|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se quel giocatore non ha carte in mano, pesca una carta e perdi 1 punto vita.\nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Atalya, Samite Master|Atalya,Maestra Samita||
Atarka Beastbreaker|Domatore Atarka|Creatura — Guerriero Umano|Formidabile — {4}{G}: Il Domatore Atarka prende +4/+4 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Atarka Efreet|Efreet Atarka|Creatura — Sciamano Efreet|Megamorfosi {2}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando l'Efreet Atarka viene girato a faccia in su, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Atarka Monument|Monumento ad Atarka|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.\n{4}{R}{G}: Il Monumento ad Atarka diventa una creatura artefatto Drago 4/4 rossa e verde con volare fino alla fine del turno.
Atarka Pummeler|Assaltatore Atarka|Creatura — Guerriero Ogre|Formidabile — {3}{R}{R}: Ogni creatura che controlli non può essere bloccata in questo turno tranne che da due o più creature. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Atarka's Command|Comando di Atarka|Istantaneo|Scegli due —\n• I tuoi avversari non possono guadagnare punti vita in questo turno.\n• Il Comando di Atarka infligge 3 danni a ogni avversario.\n• Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.\n• Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno raggiungere fino alla fine del turno.
Atarka, World Render|Atarka, Dissolutrice del Mondo|Creatura Leggendaria — Drago|Volare, travolgere\nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Atemsis, All-Seeing|Atemsis, Onniveggente|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare\n{2}{U}, {T}: Pesca due carte, poi scarta una carta.\nOgniqualvolta Atemsis, Onniveggente infligge danno a un avversario, puoi rivelare la tua mano. Se vengono rivelate in questo modo carte con almeno sei costi di mana convertiti diversi, quel giocatore perde la partita.
Athreos, God of Passage|Atreo, Dio del Passaggio|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al bianco e al nero è inferiore a sette, Atreo non è una creatura.\nOgniqualvolta un'altra creatura che possiedi muore, riprendila in mano a meno che un avversario bersaglio non paghi 3 punti vita.
Athreos, Shroud-Veiled|Atreo, Velato dal Sudario|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al bianco e al nero è inferiore a sette, Atreo non è una creatura.\nAll'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino moneta su un'altra creatura bersaglio.\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino moneta muore o viene messa in esilio, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Atla Palani, Nest Tender|Atla Palani, Nutrice dei Nidi|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|{2}, {T}: Crea una pedina creatura Uovo 0/1 verde con difensore.\nOgniqualvolta un Uovo che controlli muore, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Atogatog|Atogatog|Creatura — Leggenda Atog|Sacrifica un Atog: L'Atogatog prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza dell'Atog sacrificato.
Atog|Atog|Creatura — Atog|Sacrifica un artefatto: L'Atog prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Atraxa, Praetors' Voice|Atraxa, Voce dei Pretori|Creatura Leggendaria — Orrore Angelo|Volare, cautela, tocco letale, legame vitale\nAll'inizio della tua sottofase finale, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Atris, Oracle of Half-Truths|Atris, Oracolo delle Mezze Verità|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Minacciare\nQuando Atris, Oracolo delle Mezze Verità entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio guarda le prime tre carte del tuo grimorio e le separa in una pila a faccia in giù e una pila a faccia in su. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Attendant of Vraska|Attendente di Vraska|Creatura — Soldato Zombie|Quando l'Attendente di Vraska muore, se controlli un planeswalker Vraska, guadagni punti vita pari alla forza dell'Attendente di Vraska.
Attended Healer|Guaritrice Accompagnata|Creatura — Chierico Kor|Ogniqualvolta guadagni punti vita per la prima volta in ogni turno, crea una pedina creatura Felino 1/1 bianca.\n{2}{W}: Un altro Chierico bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno.
Attended Knight|Cavaliera Scortata|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nQuando la Cavaliera Scortata entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Attrition|Attrito|Incantesimo|{B}, Sacrifica una creatura: Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Attune with Aether|Armonizzarsi con l'Etere|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Attunement|Sintonia||
Atzal, Cave of Eternity|Atzal, Grotta dell'Eternità|Terra Leggendaria|(Si trasforma dal Viaggio Verso l'Eternità.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{3}{B}{G}, {T}: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Atzocan Archer|Arciere di Yatzocal|Creatura — Arciere Umano|Raggiungere\nQuando l'Arciere di Yatzocal entra nel campo di battaglia, puoi farlo lottare con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Atzocan Seer|Veggente di Yatzocal|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\nSacrifica il Veggente di Yatzocal: Riprendi in mano una carta Dinosauro bersaglio dal tuo cimitero.
Audacious Infiltrator|Infiltrato Audace|Creatura — Farabutto Nano|L'Infiltrato Audace non può essere bloccato da creature artefatto.
Audacious Reshapers|Riplasmatrici Audaci|Creatura — Artefice Umano|{T}, Sacrifica un artefatto: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta artefatto. Metti quella carta sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Le Riplasmatrici Audaci ti infliggono danno pari al numero di carte rivelate in questo modo.
Audacious Thief|Ladro Ardito|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta il Ladro Ardito attacca, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Auger Spree|Follia di Trivelle|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/-4 fino alla fine del turno.
Augmenting Automaton|Automa Potenziabile|Creatura Artefatto — Costrutto|{1}{B}: L'Automa Potenziabile prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Augur il-Vec|Augure il-Vec|Creatura — Chierico Umano|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nSacrifica l'Augure il-Vec: Guadagni 4 punti vita. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Augur of Bolas|Augure di Bolas|Creatura — Mago Tritone|Quando l'Augure di Bolas entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta istantaneo o stregoneria scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Augur of Skulls|Augure dei Teschi|Creatura — Mago Scheletro|{1}{B}: Rigenera l'Augure dei Teschi.\nSacrifica l'Augure dei Teschi: Un giocatore bersaglio scarta due carte. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Augury Adept|Adepta Augure|Creatura — Mago Kithkin|Ogniqualvolta l'Adepta Augure infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Augury Owl|Gufo dei Presagi|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Gufo dei Presagi entra nel campo di battaglia, profetizzare 3. (Per profetizzare 3, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Augury Raven|Corvo del Vaticinio|Creatura — Uccello|Volare\nPredire {1}{U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Auntie's Hovel|Bicocca della Zietta|Terra|Mentre la Bicocca della Zietta entra in gioco, puoi rivelare una carta Goblin dalla tua mano. Se non lo fai, la Bicocca della Zietta entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Auntie's Snitch|Spia della Zietta|Creatura — Farabutto Goblin|La Spia della Zietta non può bloccare.\nPredatore {1}{B} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o un Goblin in questo turno.)\nOgniqualvolta un Goblin o un Farabutto che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, se la Spia della Zietta è nel tuo cimitero, puoi riprendere in mano la Spia della Zietta.
Aura Barbs|Aura Spinata|Istantaneo - Arcano|Ogni incantesimo infligge 2 danni al proprio controllore, quindi ogni incantesimo che incanta una creatura infligge 2 danni alla creatura che sta incantando.
Aura Blast|Esplosione d'Aura||
Aura Extraction|Estrazione dell'Aura|Istantaneo|Metti un incantesimo bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Aura Finesse|Finezza dell'Aura|Istantaneo|Assegna un'Aura bersaglio che controlli a una creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Aura Flux|Flusso dell'Aura||
Aura Fracture|Frattura dell'Aura||
Aura Gnarlid|Gnarlid dell'Aura|Creatura — Bestia|Le creature con forza inferiore a quella del Gnarlid dell'Aura non possono bloccarlo.\nIl Gnarlid dell'Aura prende +1/+1 per ogni Aura sul campo di battaglia.
Aura Graft|Innesto dell'Aura|Istantaneo|Prendi il controllo di un'Aura bersaglio che è assegnata a un permanente. Assegnala a un altro permanente che può incantare.
Aura Mutation|Mutazione dell'Aura|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è il costo di mana convertito di quell'incantesimo.
Aura Shards|Frammenti di Aura|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Aura Thief|Ladro d'aura||
Aura of Dominion|Aura di Dominio|Incanta Creatura|{1}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: STAPpa la creatura incantata.
Aura of Silence|Aura di Silenzio|Incantesimo|Le magie artefatto e incantesimo che giocano i tuoi avversari costano {2} in più per essere giocate.\nSacrifica l'Aura di Silenzio: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Auramancer's Guise|Maschera dell'Auramante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 per ogni Aura ad essa assegnata e ha cautela.
Auramancer|Animago|Creatura — Mago Umano|Quando l'Animago entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Auratog|Auratog|Creatura — Atog|Sacrifica un incantesimo: L'Auratog prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Auratouched Mage|Mago Aurotinto|Creatura — Mago Umano|Quando il Mago Aurotinto entra in gioco, passa in rassegna il tuo grimorio e prendi una carta Aura che possa incantarlo. Se il Mago Aurotinto è ancora in gioco, assegnagli quell'Aura. Altrimenti, rivela la carta Aura e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Aurelia's Fury|Furia di Aurelia|Istantaneo|La Furia di Aurelia infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio. TAPpa ogni creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo. I giocatori a cui è stato inflitto danno in questo modo non possono lanciare magie non creatura in questo turno.
Aurelia, Exemplar of Justice|Aurelia, Esempio di Giustizia|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Fino alla fine del turno, quella creatura prende +2/+0, ha travolgere se è rossa e ha cautela se è bianca.
Aurelia, the Warleader|Aurelia, la Condottiera|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, cautela, rapidità\nOgniqualvolta Aurelia, la Condottiera attacca per la prima volta in un turno, STAPpa tutte le creature che controlli. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale.
Aurification|Aurificazione|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura ti infligge danno, metti un segnalino oro su di essa.\nOgni creatura con almeno un segnalino oro è un Muro in aggiunta al proprio tipo di creatura (I Muri non possono attaccare.)\nQuando l'Aurificazione lascia il gioco, rimuovi tutti i segnalini oro da tutte le creature.
Auriok Bladewarden|Reggilame Auriok|Creatura — Soldato Umano|{T}: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza del Reggilame Auriok.
Auriok Champion|Campionessa Auriok|Creatura — Chierico Umano|Protezione dal nero e dal rosso\nOgniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi guadagnare un punto vita.
Auriok Edgewright|Forgialama Auriok|Creatura — Soldato Umano|Metallurgia — Il Forgialama Auriok ha doppio attacco fintanto che controlli tre o più artefatti.
Auriok Glaivemaster|Maestro del Gladio Auriok|Creatura — Soldato Umano|Fintanto che il Maestro del Gladio Auriok è equipaggiato, prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Auriok Replica|Replicante Auriok|Creatura Artefatto — Chierico|{W}, Sacrifica il Replicante Auriok: Previeni tutto il danno che una fonte a tua scelta ti infliggerebbe in questo turno.
Auriok Salvagers|Saccheggiatori Auriok|Creatura — Soldato Umano|{1}{W}: Riprendi in mano dal tuo cimitero una carta artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.
Auriok Siege Sled|Slitta da Assedio Auriok|Creatura Artefatto|{1}: La creatura artefatto bersaglio blocca la Slitta da Assedio Auriok in questo turno se può farlo.\n{1}: La creatura artefatto bersaglio non può bloccare la Slitta da Assedio in questo turno.
Auriok Steelshaper|Plasmametallo Auriok|Creatura — Soldato Umano|Gli Equipaggiamenti ti costano {1} in meno.\nFintanto che il Plasmametallo Auriok è equipaggiato, i Soldati e i Cavalieri che controlli prendono +1/+1.
Auriok Sunchaser|Cacciasole Auriok|Creatura — Soldato Umano|Metallurgia — Fintanto che controlli tre o più artefatti, la Cacciasole Auriok prende +2/+2 e ha volare.
Auriok Survivors|Sopravvissuti Auriok|Creatura — Soldato Umano|Quando i Sopravvissuti Auriok entrano nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta Equipaggiamento bersaglio dal tuo cimitero. Se lo fai, puoi assegnarla ai Sopravvissuti Auriok.
Auriok Transfixer|Pietrificatrice Auriok|Creatura — Scout Umano|{W}, {T}: TAPpa un artefatto bersaglio.
Auriok Windwalker|Calcavento Auriok|Creatura — Mago Umano|Volare\n{T}: Assegna un Equipaggiamento bersaglio che controlli a una creatura bersaglio che controlli.
Aurochs Herd|Mandria di Uri|Creatura — Uri|Travolgere\nQuando la Mandria di Uri entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Uri, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio\nOgniqualvolta la Mandria di Uri attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Uri che attacca.
Aurochs|Uri||
Aurora Eidolon|Apparizione dell'Aurora|Creatura — Spirito|{W}, Sacrifica l'Apparizione dell'Aurora: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nOgniqualvolta giochi una magia multicolore, puoi riprendere in mano l'Apparizione dell'Aurora dal tuo cimitero.
Aurora Griffin|Grifone dell'Aurora||
Aurora Phoenix|Fenice dell'Aurora|Creatura — Fenice|Volare\nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nOgniqualvolta lanci una magia con cascata, riprendi in mano la Fenice dell'Aurora dal tuo cimitero.
Aurora of Emrakul|Aurora di Emrakul|Creatura — Riflesso Eldrazi|Volare, tocco letale\nOgniqualvolta l'Aurora di Emrakul attacca, ogni avversario perde 3 punti vita.
Auspicious Ancestor|Antenato Propiziatore||
Auspicious Starrix|Starrix del Buon Auspicio|Creatura — Bestia Alce|Mutazione {5}{G} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili X carte permanente, dove X è il numero di volte che questa creatura è mutata. Metti quelle carte permanente sul campo di battaglia.
Austere Command|Ordine Severo|Stregoneria|Scegli due Distruggi tutti gli artefatti; oppure distruggi tutti gli incantesimi; oppure distruggi tutte le creature con costo di mana convertito pari o inferiore a 3; oppure distruggi tutte le creature con costo di mana convertito pari o superiore a 4.
Author of Shadows|Autore delle Ombre|Creatura — Warlock Ombra|Quando l'Autore delle Ombre entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dai cimiteri di tutti gli avversari. Scegli una carta non terra esiliata in questo modo. Puoi lanciare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarla.
Authority of the Consuls|Autorità dei Consoli|Incantesimo|Le creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, guadagni 1 punto vita.
Authority|Autorità|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nTAPpa fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari. Le creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Autochthon Wurm|Wurm Aborigeno|Creatura — Wurm|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nTravolgere
Autumn Willow|Salice, Regina dell'Autunno||
Autumn's Veil|Velo dell'Autunno|Istantaneo|In questo turno, le magie che controlli non possono essere neutralizzate da magie blu o nere e le creature che controlli non possono essere bersaglio di magie blu o nere.
Autumn-Tail, Kitsune Sage|||
Autumnal Gloom|Malinconia Autunnale|Incantesimo|{B}: Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.\nDelirio — All'inizio della tua sottofase finale, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, trasforma la Malinconia Autunnale.
Avacyn's Collar|Collare di Avacyn|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha cautela.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, se era un Umano, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\nEquipaggiare {2}
Avacyn's Judgment|Verdetto di Avacyn|Stregoneria|Follia {X}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)\nIl Verdetto di Avacyn infligge 2 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. Se è stato pagato il costo di follia di questa magia, essa infligge invece X danni divisi a tua scelta tra quei permanenti e/o giocatori.
Avacyn's Pilgrim|Pellegrino di Avacyn|Creatura — Monaco Umano|{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Avacyn, Angel of Hope|Avacyn, Angelo della Speranza|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, cautela\nAvacyn, Angelo della Speranza e gli altri permanenti che controlli sono indistruttibili.
Avacyn, Guardian Angel|Avacyn, Angelo Custode|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, cautela\n{1}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a un'altra creatura bersaglio in questo turno da fonti di un colore a tua scelta.\n{5}{W}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a un giocatore bersaglio in questo turno da fonti di un colore a tua scelta.
Avacyn, the Purifier|Avacyn, la Purificatrice|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nQuando questa creatura si trasforma in Avacyn, la Purificatrice, infligge 3 danni a ogni altra creatura e a ogni avversario.
Avacynian Missionaries|Missionari di Avacyn|Creatura — Chierico Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se i Missionari di Avacyn sono equipaggiati, trasformali.
Avacynian Priest|Sacerdotessa di Avacyn|Creatura — Chierico Umano|{1}, {T}: TAPpa una creatura non Umano bersaglio.
Avalanche Caller|Evocatore di Valanghe|Creatura Neve — Mago Umano|{2}: Una terra neve bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 con anti-malocchio e rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Avalanche Riders|Cavalcatori di Valanghe|Creatura — Nomade Umano|Rapidità\nEco {3}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando i Cavalcatori di Valanghe entrano in gioco, distruggi una terra bersaglio.
Avalanche Tusker|Zannuto delle Valanghe|Creatura — Guerriero Elefante|Ogniqualvolta lo Zannuto delle Valanghe attacca, una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa lo blocca in questo combattimento, se può farlo.
Avalanche|Valanga||
Avarax|Avarax|Creatura — Bestia|Rapidità\nQuando l'Avarax entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta chiamata Avarax, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.\n{1}{R}: L'Avarax prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Avarice Amulet|Amuleto dell'Avarizia|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha cautela e "All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta".\nQuando la creatura equipaggiata muore, un avversario bersaglio prende il controllo dell'Amuleto dell'Avarizia.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Avarice Totem|Totem della Cupidigia|Artefatto|{5}: Scambia il controllo del Totem della Cupidigia e di un permanente non terra bersaglio.
Avaricious Dragon|Drago Ingordo|Creatura — Drago|VolareAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale.All'inizio della tua sottofase finale, scarta la tua mano.
Avatar of Discord|Avatar della Discordia|Creatura — Avatar|({B/R} può essere pagato con {B} o {R}.)\nVolare\nQuando l'Avatar della Discordia entra in gioco, sacrificala a meno che tu scarti due carte.
Avatar of Fury|Avatar della Furia|Creatura — Avatar|Se un avversario controlla sette o più terre, l'Avatar della Furia costa {6} in meno per essere lanciato.\nVolare\n{R}: L'Avatar della Furia prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Avatar of Hope|Avatar della Speranza|Creatura — Avatar|Se hai 3 punti vita o meno, l'Avatar della Speranza costa {6} in meno per essere giocato.\nVolare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nL'Avatar della Speranza può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Avatar of Might|Avatar della Potenza|Creatura — Avatar|Se un avversario controlla almeno quattro creature in più di te, l'Avatar della Potenza costa {6} in meno per essere giocato.\nTravolgere (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)
Avatar of Slaughter|Avatar del Massacro|Creatura — Avatar|Tutte le creature hanno doppio attacco e attaccano ogni turno, se possono farlo.
Avatar of Will|Avatar della Volontà||
Avatar of Woe|Avatar della Disperazione|Creatura — Avatar|Se ci sono dieci o più carte creatura in totale in tutti i cimiteri, l'Avatar della Disperazione costa {6} in meno per essere giocato.\nPaura\n{T}: Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Avatar of the Resolute|Avatar dei Risoluti|Creatura — Avatar|Raggiungere, travolgere\nL'Avatar dei Risoluti entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Aven Archer|Arciere Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare\n{2}{W}, {T}: L'Arciere Aviano infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Aven Augur|Augure Aviano|Creatura — Mago Uccello|Volare\nSacrifica l'Augure Aviano: Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai loro proprietari. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Aven Battle Priest|Sacerdote Guerriero Aviano|Creatura — Chierico Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Quando il Sacerdote Guerriero Aviano entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Aven Brigadier|Generale di Brigata Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nTutti gli altri Uccelli prendono +1/+1.\nTutti gli altri Soldati prendono +1/+1.
Aven Cloudchaser|Caccianubi Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nQuando il Caccianubi Aviano entra in gioco, distruggi un incantesimo bersaglio.
Aven Envoy|Inviato Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare
Aven Eternal|Aviano Eterno|Creatura — Guerriero Uccello Zombie|Volare\nQuando l'Aviano Eterno entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Aven Farseer|Lungoveggente Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nOgniqualvolta una creatura viene girata a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 sul Lungoveggente Aviano.
Aven Fateshaper|Plasmafato Aviano|Creatura — Mago Uccello|Volare\nQuando il Plasmafato Aviano entra in gioco, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.\n{4}{U}: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.
Aven Fisher|Pescatore Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nQuando il Pescatore Aviano viene messo in un cimitero dal gioco, puoi pescare una carta.
Aven Fleetwing|Aviano Alaveloce|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Aven Flock|Stormo di Aviani|Creatura — Soldato Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\n{W}: Lo Stormo di Aviani prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Aven Fogbringer|Aviano Nebbifero|Creatura — Mago Uccello|Volare\nQuando l'Aviano Nebbifero entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra bersaglio.
Aven Gagglemaster|Capostormo Aviano|Creatura — Guerriero Uccello|Volare\nQuando il Capostormo Aviano entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni creatura con volare che controlli.
Aven Initiate|Iniziato Aviano|Creatura — Guerriero Uccello|Volare\nImbalsamare {6}{U} ({6}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Uccello Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Aven Liberator|Liberatore Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nMetamorfosi {3}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Liberatore Aviano viene girato a faccia in su, la creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Aven Mimeomancer|Duplicomante Aviano|Creatura — Mago Uccello|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino piuma su una creatura bersaglio. Se lo fai, quella creatura è una creatura 3/1 con volare fintanto che ha un segnalino piuma.
Aven Mindcensor|Censore Mentale Aviano|Creatura — Mago Uccello|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare\nSe un avversario sta per passare in rassegna un grimorio, quel giocatore passa invece in rassegna le prime quattro carte di quel grimorio.
Aven Redeemer|Redentore Aviano|Creatura — Chierico Uccello|Volare\n{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Aven Reedstalker|Aviana Setacciagiunchi|Creatura — Guerriero Uccello|Lampo\nVolare
Aven Riftwatcher|Guardiano degli Squarci Aviano|Creatura — Soldato Ribelle Uccello|Volare\nEvanescenza 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da essa. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificala.)\nQuando il Guardiano degli Squarci Aviano entra nel campo di battaglia o lascia il campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Aven Sentry|Aviano Sentinella|Creatura — Soldato Uccello|Volare
Aven Shrine|Santuario Aviano|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, quel giocatore guadagna X punti vita, dove X è pari al numero di carte con lo stesso nome di quella magia presenti in tutti i cimiteri.
Aven Skirmisher|Esploratore Aviano|Creatura — Guerriero Uccello|Volare
Aven Smokeweaver|Tessifumo Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare, protezione dal rosso
Aven Soulgazer|Scrutanima Aviano|Creatura — Chierico Uccello|Volare\n{2}{W}: Guarda la creatura bersaglio a faccia in giù.
Aven Squire|Scudiero Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Aven Sunstriker|Assalitrice Solare Aviana|Creatura — Guerriero Uccello|Volare\nDoppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)\nMegamorfosi {4}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aven Surveyor|Ricognitore Aviano|Creatura — Esploratore Uccello|Volare\nQuando il Ricognitore Aviano entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 sul Ricognitore Aviano.\n• Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Aven Tactician|Stratega Aviana|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nQuando la Stratega Aviana entra nel campo di battaglia, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aven Trailblazer|Scopripista Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nDominio La costituzione dello Scopripista Aviano è pari al numero di tipi di terra base tra le terre che controlli.
Aven Trooper|Milite Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Volare\n{2}{W}, Scarta una carta dalla tua mano: Il Milite Aviano prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Aven Warcraft|Strategia Aviana|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno.\nSoglia Le creature che controlli guadagnano anche protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Aven Warhawk|Falco da Battaglia Aviano|Creatura — Soldato Uccello|Sviluppo 1 (mentre questa carta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta Uccello e/o Soldato che riveli dalla tua mano).\nVolare
Aven Wind Guide|Guida dei Venti Aviana|Creatura — Guerriero Uccello|Volare, cautela\nLe pedine creatura che controlli hanno volare e cautela.\nImbalsamare {4}{W}{U} ({4}{W}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Uccello Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Aven Wind Mage|Maga del Vento Aviana|Creatura — Mago Uccello|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, la Maga del Vento Aviana prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Aven Windreader|Scrutavento Aviano|Creatura — Mago Soldato Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\n{1}{U}: Il giocatore bersaglio rivela la prima carta del proprio grimorio.
Aven of Enduring Hope|Aviana della Speranza Incrollabile|Creatura — Chierico Uccello|Volare\nQuando l'Aviana della Speranza Incrollabile entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Avenger en-Dal|Vendicatore en-Dal||
Avenger of Zendikar|Vendicatore di Zendikar|Creatura — Elementale|Quando il Vendicatore di Zendikar entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Pianta 0/1 verde per ogni terra che controlli.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 su ogni creatura Pianta che controlli.
Avenging Angel|Angelo Vendicatore||
Avenging Arrow|Freccia Vendicatrice|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio che ha inflitto danno in questo turno.
Avenging Druid|Druido Vendicatore||
Avenging Huntbonder|Vincolacaccia Vendicatrice|Creatura — Guerriero Umano|Doppio attacco\nOgniqualvolta la Vincolacaccia Vendicatrice attacca, metti un segnalino doppio attacco su un'altra creatura attaccante bersaglio.
Averna, the Chaos Bloom|Avernay, il Germoglio del Caos|Creatura Leggendaria — Sciamano Elementale|Mentre risolvi cascata, puoi mettere sul campo di battaglia TAPpata una carta terra scelta tra le carte esiliate. (Fallo dopo che l'ultima carta è stata esiliata ma prima di decidere se lanciare una carta non terra.)
Avian Changeling|Cangiante Aviano|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nVolare
Avian Oddity|Bizzarria Aviaria|Creatura — Uccello|Volare\nCiclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli la Bizzarria Aviaria, metti un segnalino volare su una creatura bersaglio che controlli.
Aviary Mechanic|Meccanica dell'Aviorimessa|Creatura — Artefice Nano|Quando la Meccanica dell'Aviorimessa entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un altro permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Aviation Pioneer|Pioniera dell'Aviazione|Creatura — Artefice Umano|Quando la Pioniera dell'Aviazione entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Avid Reclaimer|Rivendicatrice Zelante|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana. Se controlli un planeswalker Nissa, guadagni 2 punti vita.
Avizoa|Avizoa||
Avoid Fate|Sfuggire al Destino|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o Aura che ha come bersaglio un permanente che controlli.
Awaken the Ancient|Risvegliare l'Antico|Incantesimo — Aura|Incanta MontagnaLa Montagna incantata è una creatura Gigante 7/7 rossa con rapidità. È ancora una terra.
Awaken the Bear|Risvegliare l'Orso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Awaken the Erstwhile|Risvegliare gli Antecessori|Stregoneria|Ogni giocatore scarta tutte le carte nella propria mano, poi crea altrettante pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Awaken the Sky Tyrant|Risveglio del Tiranno dei Cieli|Incantesimo|Quando una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, sacrifica il Risveglio del Tiranno dei Cieli. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Awakened Amalgam|Amalgama Risvegliato|Creatura Artefatto — Golem|La forza e la costituzione dell'Amalgama Risvegliato sono pari al numero di terre con nomi diversi che controlli.
Awakener Druid|Druido del Risveglio|Creatura — Druido Umano|Quando il Druido del Risveglio entra nel campo di battaglia, una Foresta bersaglio diventa una creatura Silvantropo 4/5 verde fintanto che il Druido del Risveglio è sul campo di battaglia. È ancora una terra.
Awakening Zone|Zona del Risveglio|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Awakening of Vitu-Ghazi|Risveglio di Vitu-Ghazi|Istantaneo|Metti nove segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Diventa una creatura Elementale 0/0 leggendaria con rapidità chiamata Vitu-Ghazi. È ancora una terra.
Awakening|Risveglio||
Awe Strike|Atterrire|Istantaneo|La prossima volta che una creatura bersaglio ti infligge danno in questo turno, previeni quel danno. Guadagni tanti punti vita quanti sono i danni prevenuti in questo modo.
Awe for the Guilds|Soggezione per le Gilde|Stregoneria|Le creature monocolore non possono bloccare in questo turno.
Awesome Presence|Aspetto Imponente||
Awoken Horror|Orrore Risvegliato|Creatura — Orrore Kraken|Quando questa creatura si trasforma nell'Orrore Risvegliato, fai tornare tutte le creature non Orrore in mano ai rispettivi proprietari.
Axebane Beast|Bestia di Rovina-Asce|Creatura — Bestia|
Axebane Guardian|Guardiano di Rovina-Asce|Creatura — Druido Umano|Difensore\n{T}: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana, dove X è il numero di creature con difensore che controlli.
Axebane Stag|Cervo di Rovina-Asce|Creatura — Alce|
Axegrinder Giant|Gigante Affilamannaia|Creatura — Guerriero Gigante|
Axelrod Gunnarson|Axelrod Gunnarson||
Axgard Armory|Armeria di Axgard|Terra|L'Armeria di Axgard entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W}.\n{1}{R}{R}{W}, {T}, Sacrifica l'Armeria di Axgard: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura e/o una carta Equipaggiamento, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Axgard Braggart|Sbruffone di Axgard|Creatura — Guerriero Nano|Vanto — {1}{W}: STAPpa lo Sbruffone di Axgard. Metti un segnalino +1/+1 su di esso. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Axgard Cavalry|Cavalleria di Axgard|Creatura — Berserker Nano|{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Axis of Mortality|Fulcro della Caducità|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far scambiare i punti vita a due giocatori bersaglio.
Ayara, First of Locthwain|Ayara, Prima di Loctevenna|Creatura Leggendaria — Nobile Elfo|Ogniqualvolta Ayara, Prima di Loctevenna o un'altra creatura nera entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\n{T}, Sacrifica un'altra creatura nera: Pesca una carta.
Ayesha Tanaka|Ayesha Tanaka||
Ayli, Eternal Pilgrim|Ayli, Pellegrina Eterna|Creatura Leggendaria — Chierico Kor|Tocco letale\n{1}, Sacrifica un'altra creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.\n{1}{W}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Esilia un permanente non terra bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai almeno 10 punti vita in più rispetto ai tuoi punti vita iniziali.
Aysen Abbey|Abbazia di Aysen||
Aysen Bureaucrats|Burocrati di Aysen||
Aysen Crusader|Crociato di Aysen||
Aysen Highway|Strade Maestre di Aysen||
Ayula's Influence|Influenza di Ayula|Incantesimo|Scarta una carta terra: Crea una pedina creatura Orso 2/2 verde.
Ayula, Queen Among Bears|Ayula, Regina tra gli Orsi|Creatura Leggendaria — Orso|Ogniqualvolta un altro Orso entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —\n• Metti due segnalini +1/+1 su un Orso bersaglio.\n• Un Orso bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Ayumi, the Last Visitor|Ayumi, l'Ultima Presenza|Creatura Leggendaria - Spirito|Passa-terre leggendarie
Azami, Lady of Scrolls|Azami, Signora delle Pergamene|Creatura Leggendaria - Mago Umano|TAPpa un Mago STAPpato che controlli: Pesca una carta.
Azcanta, the Sunken Ruin|Azcanta, le Rovine Sommerse|Terra Leggendaria|(Si trasforma da In Cerca di Azcanta.)\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{2}{U}, {T}: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta non terra, non creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Azimaet Drake|Draghetto di Azimaet||
Azor's Elocutors|Oratori di Azor|Creatura — Consigliere Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino ostruzionismo sugli Oratori di Azor. Poi, se gli Oratori di Azor hanno cinque o più segnalini ostruzionismo, vinci la partita.\nOgniqualvolta una fonte ti infligge danno, rimuovi un segnalino ostruzionismo dagli Oratori di Azor.
Azor's Gateway|Portale di Azor|Artefatto Leggendario|{1}, {T}: Pesca una carta, poi esilia una carta dalla tua mano. Se sono esiliate con il Portale di Azor carte con cinque o più costi di mana convertito diversi, guadagni 5 punti vita, STAPpa il Portale di Azor e trasformalo.
Azor, the Lawbringer|Azor, Dispensatore di Legge|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare\nQuando Azor, Dispensatore di Legge entra nel campo di battaglia, ogni avversario non può lanciare magie istantaneo o stregoneria durante il proprio prossimo turno.\nOgniqualvolta Azor attacca, puoi pagare {X}{W}{U}{U}. Se lo fai, guadagni X punti vita e peschi X carte.
Azorius Aethermage|Etermaga Azorius|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta riprendi in mano un permanente, puoi spendere {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Azorius Arrester|Polizia Azorius|Creatura — Soldato Umano|Quando la Polizia Azorius entra nel campo di battaglia, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Azorius Chancery|Cancelleria Azorius|Terra|La Cancelleria Azorius entra in gioco TAPpata.\nQuando la Cancelleria Azorius entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {W}{U} alla tua riserva di mana.
Azorius Charm|Talismano Azorius|Istantaneo|Scegli uno — Le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno; oppure pesca una carta; oppure metti una creatura attaccante o bloccante bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Azorius Cluestone|Pietraindice Azorius|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.\n{W}{U}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Azorius: Pesca una carta.
Azorius First-Wing|Primo d'Ali Azorius|Creatura — Grifone|Volare, protezione dagli incantesimi
Azorius Guildgate|Cancello della Gilda Azorius|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Azorius entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Azorius Guildmage|Maga della Gilda Azorius|Creatura — Mago Vedalken|({W/U} può essere pagato con {W} o {U}.)\n{2}{W}: TAPpa una creatura bersaglio.\n{2}{U}: Neutralizza un'abilità attivata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.)
Azorius Herald|Araldo di Azorius|Creatura — Spirito|L'Araldo di Azorius non può essere bloccato.Quando l'Araldo di Azorius entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.Quando l'Araldo di Azorius entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che non sia stato speso {U} per lanciarlo.
Azorius Justiciar|Magistrato Azorius|Creatura — Mago Umano|Quando il Magistrato Azorius entra nel campo di battaglia, trattieni fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Azorius Keyrune|Runachiave Azorius|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.\n{W}{U}: La Runachiave Azorius diventa una creatura artefatto Uccello 2/2 bianca e blu con volare fino alla fine del turno.
Azorius Knight-Arbiter|Giudice a Cavallo Azorius|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela\nIl Giudice a Cavallo Azorius non può essere bloccato.
Azorius Locket|Medaglione Azorius|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U}.\n{W/U}{W/U}{W/U}{W/U}, {T}, Sacrifica il Medaglione Azorius: Pesca due carte.
Azorius Ploy|Manovra Azorius|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che la creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno.\nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Azorius Signet|Sigillo Azorius|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {W}{U} alla tua riserva di mana.
Azorius Skyguard|Guardia Celeste Azorius|Creatura — Cavaliere Umano|Volare, attacco improvviso\nLe creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Azra Smokeshaper|Azra Plasmafumo|Creatura — Ninja Azra|Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nQuando l'Azra Plasmafumo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Azure Drake|Drago Azzurro|Creatura — Draghetto|Volare
Azure Fleet Admiral|Ammiraglia della Flotta Azzurra|Creatura — Pirata Umano|Quando l'Ammiraglia della Flotta Azzurra entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nL'Ammiraglia della Flotta Azzurra non può essere bloccata dalle creature controllate dal monarca.
Azure Mage|Maga Azzurra|Creatura — Mago Umano|{3}{U}: Pesca una carta.
Azusa, Lost but Seeking|Azusa, Smarrita ma Cercatrice|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|Puoi giocare due terre addizionali in ciascuno dei tuoi turni.
Back for More|Ritorno Vendicativo|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quando lo fai, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Back from the Brink|Ritorno dal Baratro|Incantesimo|Esilia una carta creatura dal tuo cimitero e pagane il costo di mana: Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Back to Basics|Ritorno alle Origini||
Back to Nature|Naturalezza|Istantaneo|Distruggi tutti gli incantesimi.
Backdraft Hellkite|Nibbio Infernale della Controfiammata|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Nibbio Infernale della Controfiammata attacca, ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è pari al suo costo di mana.
Backdraft|Ritorsione||
Backfire|Ritorno di Fiamma||
Backlash|Colpo di Frusta||
Backslide|Ricaduta|Istantaneo|Gira a faccia in giù una creatura bersaglio con Metamorfosi.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Backwoods Survivalists|Survivalisti della Boscaglia|Creatura — Guerriero Umano|Delirio — I Survivalisti della Boscaglia prendono +1/+1 e hanno travolgere fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Bad Deal|Patto Scellerato|Stregoneria|Peschi due carte e ogni avversario scarta due carte. Ogni giocatore perde 2 punti vita.
Bad Moon|Luna Nera|Incantesimo|Le creature nere prendono +1/+1.
Bad River|Fiume Acquitrinoso||
Badlands|Malaterra||
Baffling End|Fine Sconcertante|Incantesimo|Quando la Fine Sconcertante entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.\nQuando la Fine Sconcertante lascia il campo di battaglia, un avversario bersaglio crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Bag of Holding|Borsa Conservante|Artefatto|Ogniqualvolta scarti una carta, esilia quella carta dal tuo cimitero.\n{2}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n{4}, {T}, Sacrifica la Borsa Conservante: Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le carte esiliate con la Borsa Conservante.
Baird, Steward of Argive|Baird, Reggente di Argivia|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Cautela\nLe creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature.
Bake into a Pie|Cuocere in una Torta|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Baki's Curse|Maledizione di Baki||
Baku Altar|Altare dei Baku|Artefatto|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sull'Altare dei Baku.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino ki dall'Altare dei Baku: Metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 incolore.
Bala Ged Recovery|Recupero di Bala Ged|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Bala Ged Sanctuary|Riparo di Bala Ged|Terra|Il Riparo di Bala Ged entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G}.\nStregoneria\n{2}{G}
Bala Ged Scorpion|Scorpione di Bala Ged|Creatura — Scorpione|Quando lo Scorpione di Bala Ged entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 1.
Bala Ged Thief|Ladra di Bala Ged|Creatura — Alleato Farabutto Umano|Ogniqualvolta la Ladra di Bala Ged o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio rivela un numero di carte dalla sua mano pari al numero di Alleati che controlli. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta.
Balan, Wandering Knight|Balan, Cavaliera Girovaga|Creatura Leggendaria — Cavaliere Felino|Attacco improvviso\nBalan, Cavaliera Girovaga ha doppio attacco fintanto che due o più Equipaggiamenti sono assegnati ad essa.\n{1}{W}: Assegna tutti gli Equipaggiamenti che controlli a Balan.
Balance of Power|Bilancia del Potere|Stregoneria|Se l'avversario bersaglio ha in mano più carte di te, puoi pescare un ammontare di carte pari alla differenza.
Balance|Bilancia dell'Equilibrio||
Balancing Act|Editto Compensatore|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un numero di permanenti che controlla pari al numero di permanenti controllati dal giocatore che ne controlla di meno, poi sacrifica i rimanenti. Ogni giocatore scarta carte dalla propria mano allo stesso modo.
Balduvian Barbarians|Barbari di Balduvia|Creatura — Barbaro Umano|
Balduvian Bears|Orsi di Balduvia||
Balduvian Conjurer|Evocatore di Balduvia||
Balduvian Dead|Morti di Balduvia||
Balduvian Fallen|Caduto di Balduvia|Creatura — Zombie|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nOgniqualvolta viene pagato il mantenimento cumulativo del Caduto di Balduvia, esso prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni {B} o {R} speso in questo modo.
Balduvian Frostwaker|Destagelo di Balduvia|Creatura — Mago Umano|{U}, {T}: La terra neve bersaglio diventa una creatura Elementale 2/2 blu con volare. È ancora una terra.
Balduvian Horde|Orda di Balduvia||
Balduvian Hydra|Idra di Balduvia||
Balduvian Rage|Ira di Balduvia|Istantaneo|La creatura attaccante bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Balduvian Shaman|Sciamano di Balduvia||
Balduvian Trading Post|Stazione di Cambio di Balduvia||
Balduvian War-Makers|Combattenti di Balduvia||
Balduvian Warlord|Signore della Guerra di Balduvia|Creatura — Barbaro Umano|{T}: Rimuovi dal combattimento una creatura bloccante bersaglio. Le creature che ha bloccato e che non sono state bloccate da altre creature in questo combattimento diventano non bloccate, poi essa blocca una creatura attaccante a tua scelta. Gioca questa abilità solo durante la dichiarazione delle creature bloccanti.
Balefire Dragon|Drago del Falò|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Drago del Falò infligge danno da combattimento a un giocatore, infligge altrettanti danni a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Balefire Liege|Vassallo della Pira|Creatura — Orrore Spirito|Le altre creature rosse che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta giochi una magia rossa, il Vassallo della Pira infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia bianca, guadagni 3 punti vita.
Baleful Ammit|Ammit Funesto|Creatura — Demone Coccodrillo|Legame vitale\nQuando l'Ammit Funesto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.
Baleful Eidolon|Apparizione Funesta|Creatura Incantesimo — Spirito|Conferire {4}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha tocco letale.
Baleful Force|Forza Funesta|Creatura — Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Baleful Mastery|Maestria Malevola|Istantaneo|Puoi pagare {1}{B} invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nSe è stato pagato il costo {1}{B}, un avversario pesca una carta.\nEsilia una creatura o un planeswalker bersaglio.
Baleful Stare|Sguardo Malevolo|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Peschi una carta per ogni Montagna e per ogni carta rossa presente nella sua mano.
Baleful Strix|Strige Funesto|Creatura Artefatto — Uccello|Volare, tocco letaleQuando lo Strige Funesto entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Ball Lightning|Fulmine Globulare|Creatura — Elementale|Travolgere (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)\nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica il Fulmine Globulare.
Ballista Charger|Balista d'Assalto|Artefatto — Veicolo|Ogniqualvolta la Balista d'Assalto attacca, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Ballista Squad|Unità Balista|Creatura — Ribelle Umano|{X}{W}, {T}: L'Unità Balista infligge X danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Balloon Peddler|Venditore Ambulante di Palloni||
Ballynock Cohort|Coorte di Ballynock|Creatura — Soldato Kithkin|Attacco improvviso\nLa Coorte di Ballynock prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura bianca.
Ballynock Trapper|Trapper di Ballynock|Creatura — Soldato Kithkin|{T}: TAPpa una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia bianca, puoi STAPpare la Trapper di Ballynock.
Ballyrush Banneret|Stendardiere di Ballyrush|Creatura — Soldato Kithkin|Le magie Soldato e le magie Kithkin che giochi costano {1} in meno per essere giocate.
Baloth Cage Trap|Trappola Gabbia del Baloth|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha fatto entrare un artefatto nel campo di battaglia sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {1}{G} invece di pagare il costo di mana della Trappola Gabbia del Baloth.\nMetti sul campo di battaglia una pedina creatura Bestia 4/4 verde.
Baloth Gorger|Baloth Trangugiatore|Creatura — Bestia|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nSe il Baloth Trangugiatore è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.
Baloth Null|Nullo Baloth|Creatura — Bestia Zombie|Quando il Nullo Baloth entra nel campo di battaglia, riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Baloth Pup|Cucciolo di Baloth|Creatura — Bestia|Il Cucciolo di Baloth ha travolgere fintanto che ha un segnalino +1/+1.
Baloth Woodcrasher|Baloth Schiantaboschi|Creatura — Bestia|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Baloth Schiantaboschi prende +4/+4 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Balshan Beguiler|Ingannatore di Balshan|Creatura — Mago|Ogniqualvolta l'Ingannatore di Balshan infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela le prime due carte del proprio grimorio. Scegli una di quelle carte e mettila nel suo cimitero.
Balshan Collaborator|Collaboratore di Balshan|Creatura — Soldato Uccello|Volare\n{B}: Il Collaboratore di Balshan prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Balshan Griffin|Grifone di Balshan|Creatura — Grifone|Volare\n{1}{U}, Scarta una carta dalla tua mano: Il proprietario riprende in mano il Grifone di Balshan.
Balthor the Defiled|Balthor il Corrotto|Creatura — Leggenda Nano Zombie|Tutti i Servitori prendono +1/+1.\n{B}{B}{B}, Rimuovi dal gioco Balthor il Corrotto: Ogni giocatore rimette in gioco tutte le carte creatura nere e tutte quelle rosse presenti nel proprio cimitero.
Balthor the Stout|Balthor l'Intrepido|Creatura — Leggenda Nano|Tutti i Barbari prendono +1/+1.\n{R}: Il Barbaro bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Balustrade Spy|Spia della Balaustra|Creatura — Farabutto Vampiro|Volare\nQuando la Spia della Balaustra entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Bamboozle|Turlupinare|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela le prime quattro carte del proprio grimorio. Scegli due di quelle carte e mettile nel suo cimitero. Metti le rimanenti in cima al suo grimorio nell'ordine che preferisci.
Band Together|Unire le Forze|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio che controlli infliggono ciascuna danno pari alla propria forza a un'altra creatura bersaglio.
Bandage|Fasciatura|Istantaneo|Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nPesca una carta.
Bane Alley Blackguard|Canaglia di Vicolo della Sventura|Creatura — Farabutto Umano|
Bane Alley Broker|Mediatrice di Vicolo della Sventura|Creatura — Farabutto Umano|{T}: Pesca una carta, poi esilia una carta dalla tua mano a faccia in giù.\nPuoi guardare le carte esiliate con la Mediatrice di Vicolo della Sventura.\n{U}{B}, {T}: Fai tornare in mano al suo proprietario una carta esiliata con la Mediatrice di Vicolo della Sventura.
Bane of Bala Ged|Flagello di Bala Ged|Creatura — Eldrazi|Ogniqualvolta il Flagello di Bala Ged attacca, il giocatore in difesa esilia due permanenti che controlla.
Bane of Hanweir|Flagello di Hanweir|Creatura — Mannaro|Il Flagello di Hanweir attacca ogni turno, se può farlo.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Flagello di Hanweir.
Bane of Progress|Flagello del Progresso|Creatura — Elementale|Quando il Flagello del Progresso entra nel campo di battaglia, distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi. Metti un segnalino +1/+1 sul Flagello del Progresso per ogni permanente distrutto in questo modo.
Bane of the Living|Sventura dei Viventi|Creatura — Insetto|Metamorfosi {X}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando la Sventura dei Viventi viene girata a faccia in su, tutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno.
Banefire|Fuoco di Sventura|Stregoneria|Il Fuoco di Sventura infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.\nSe X è pari o superiore a 5, questa magia non può essere neutralizzata e il danno non può essere prevenuto.
Baneful Omen|Presagio Malefico|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi rivelare la prima carta del tuo grimorio. Se lo fai, ogni avversario perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Banehound|Segugio del Flagello|Creatura — Segugio Incubo|Legame vitale, rapidità
Baneslayer Angel|Angelo Flagellatore|Creatura — Angelo|Volare, attacco improvviso, legame vitale, protezione da Demoni e da Draghi
Banewasp Affliction|Calamità di Vespiaga|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, il controllore di quella creatura perde punti vita pari alla sua costituzione.
Banewhip Punisher|Giustiziera Frustasventura|Creatura — Guerriero Umano|Quando la Giustiziera Frustasventura entra nel campo di battaglia, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.\n{B}, Sacrifica la Giustiziera Frustasventura: Distruggi una creatura bersaglio con un segnalino -1/-1.
Banisher Priest|Sacerdotessa Esiliatrice|Creatura — Chierico Umano|Quando la Sacerdotessa Esiliatrice entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché la Sacerdotessa Esiliatrice non lascia il campo di battaglia.
Banishing Knack|Talento Esiliante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha "{T}: Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario".
Banishing Light|Luce Esiliatrice|Incantesimo|Quando la Luce Esiliatrice entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché la Luce Esiliatrice non lascia il campo di battaglia.
Banishing Stroke|Bandire a Forza|Istantaneo|Metti un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.\nMiracolo {W} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Banishment Decree|Decreto di Esilio|Istantaneo|Metti un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Bankrupt in Blood|Bancarotta di Sangue|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica due creature.\nPesca tre carte.
Banners Raised|Stendardi al Vento|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Banshee of the Dread Choir|Banshee del Coro Terrificante|Creatura — Spirito|Miriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)Ogniqualvolta la Banshee del Coro Terrificante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Banshee's Blade|Lama della Banshee|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni segnalino carica presente sulla Lama della Banshee.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento, metti un segnalino carica su di essa.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Banshee|Banshee||
Bant Battlemage|Maga Combattente di Bant|Creatura — Mago Umano|{G}, {T}: Una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.\n{U}, {T}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Bant Charm|Monile di Bant|Istantaneo|Scegli uno Distruggi un artefatto bersaglio; oppure metti una creatura bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario; oppure neutralizza una magia istantaneo bersaglio.
Bant Panorama|Panorama di Bant|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Bant: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta, Pianura o Isola base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Bant Sojourners|Visitatori di Bant|Creatura — Soldato Umano|Quando cicli i Visitatori di Bant o quando vengono messi in un cimitero dal gioco, puoi mettere in gioco una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.\nCiclo {2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Bant Sureblade|Lama Sicura di Bant|Creatura — Soldato Umano|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Sicura di Bant prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Bant|Bant|Piano — Alara|Tutte le creature hanno esaltato. (Ogniqualvolta una creatura attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni istanza di esaltato tra i permanenti controllati dal suo controllore.)\nOgniqualvolta tiri caos, metti un segnalino divinità su una creatura bersaglio verde, bianca o blu. Quella creatura è indistruttibile fintanto che ha un segnalino divinità.
Bar the Door|Sprangare La Porta|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+4 fino alla fine del turno.
Baral's Expertise|Competenza di Baral|Stregoneria|Fai tornare fino a tre artefatti e/o creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.\nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Baral, Chief of Compliance|Baral, Commissario della Conformità|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta una magia o abilità che controlli neutralizza una magia, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Barbarian Bully|Attaccabrighe Barbaro|Creatura — Barbaro|Scarta una carta a caso dalla tua mano: L'Attaccabrighe Barbaro prende +2/+2 fino alla fine del turno a meno che un giocatore decida di farsi infliggere 4 danni dall'Attaccabrighe Barbaro. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Barbarian Guides|Guide dei Barbari||
Barbarian Lunatic|Barbaro Lunatico|Creatura — Barbaro|{2}{R}, Sacrifica il Barbaro Lunatico: Il Barbaro Lunatico infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Barbarian Outcast|Reietto Barbaro|Creatura — Bestia Barbara|Quando non controlli paludi, sacrifica il Reietto Barbaro.
Barbarian Riftcutter|Tranciacrepe Barbaro|Creatura — Barbaro Umano|{R}, Sacrifica il Tranciacrepe Barbaro: Distruggi una terra bersaglio.
Barbarian Ring|Ring dei Barbari|Terra|{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana. Il Ring dei Barbari ti infligge 1 danno.\nSoglia {R}, {T}, Sacrifica il Ring dei Barbari: Il Ring dei Barbari infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Barbary Apes|Gorilla Selvaggi||
Barbed Battlegear|Apparato da Battaglia Spinato|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/-1.\nEquipaggiare {2}
Barbed Field|Campo Spinato||
Barbed Foliage|Fogliame Spinato||
Barbed Lightning|Fulmine Spinato|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Il Fulmine Spinato infligge 3 danni a una creatura bersaglio; oppure il Fulmine Spinato infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.\nIntrecciare {2} (Scegli entrambe se paghi il costo di Intrecciare.)
Barbed Sextant|Sestante Spinato||
Barbed Shocker|Squassatore Spinato|Creatura — Insetto|Travolgere, rapidità\nOgniqualvolta lo Squassatore Spinato infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta tutte le carte dalla propria mano, poi ne pesca altrettante.
Barbed Sliver|Tramutante Aculeo||
Barbed Wire|Filo Spinato||
Barbed-Back Wurm|Wurm dal Dorso Spinato||
Barbtooth Wurm|Wurm Dentelama||
Bargaining Table|Tavolo delle Trattative||
Bargain|Transazione||
Barge In|Prorompere|Istantaneo|Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Ogni creatura non Umano attaccante ha travolgere fino alla fine del turno.
Barging Sergeant|Sergente Irrompente|Creatura — Soldato Minotauro|Rapidità\nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Barishi|Barishi||
Barkhide Mauler|Picchiatore Pellescorza|Creatura — Bestia|Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Barkhide Troll|Troll Pellescorza|Creatura — Troll|Il Troll Pellescorza entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.\n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Troll Pellescorza: Il Troll Pellescorza ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Barkshell Blessing|Benedizione della Dura Corteccia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Barktooth Warbeard|Barktooth Warbeard||
Barl's Cage|Gabbia di Barl||
Baron Sengir|Barone Sengir||
Barony Vampire|Vampira Baronessa|Creatura — Vampiro|
Barrage Ogre|Ogre di Sbarramento|Creatura — Guerriero Ogre|{T}, Sacrifica un artefatto: L'Ogre di Sbarramento infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Barrage Tyrant|Tiranno del Bombardamento|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.){2}{R}, Sacrifica un'altra creatura incolore: Il Tiranno del Bombardamento infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Barrage of Boulders|Bombardamento di Massi|Stregoneria|Il Bombardamento di Massi infligge 1 danno a ogni creatura che non controlli.\nFerocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, le creature non possono bloccare in questo turno.
Barrage of Expendables|Sbarramento di Sacrificabili|Incantesimo|{R}, Sacrifica una creatura: Lo Sbarramento di Sacrificabili infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Barrel Down Sokenzan|Sokenzan Spianato|Istantaneo - Arcano|Spazzar via Fai tornare in mano al proprietario un qualsiasi numero di Montagne che controlli. Lo Sokenzan Spianato infligge a una creatura bersaglio un danno pari al doppio del numero di Montagne riprese in questo modo.
Barreling Attack|Attacco Inarrestabile||
Barren Glory|Gloria Sterile|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se non controlli permanenti diversi dalla Gloria Sterile e non hai carte in mano, vinci la partita.
Barren Moor|Brughiera Brulla|Terra|La Brughiera Brulla entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\nCiclo {B} ({B} Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Barrenton Cragtreads|Rocciatori di Barrenton|Creatura — Esploratore Kithkin|I Rocciatori di Barrenton non possono essere bloccati dalle creature rosse.
Barrenton Medic|Medico di Barrenton|Creatura — Chierico Kithkin|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nMetti un segnalino -1/-1 sul Medico di Barrenton: STAPpa il Medico di Barrenton.
Barricade Breaker|Spezzabarricate|Creatura Artefatto — Juggernaut|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nLo Spezzabarricate attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Barrier Breach|Breccia della Barriera|Istantaneo|Esilia fino a tre incantesimi bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Barrier of Bones|Barriera d'Ossa|Creatura — Muro Scheletro|Difensore\nQuando la Barriera d'Ossa entra nel campo di battaglia, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Barrin's Codex|Codice di Barrin||
Barrin's Spite|Disprezzo di Barrin||
Barrin's Unmaking|Revoca di Barrin||
Barrin, Master Wizard|Barrin, Mago Insegnante||
Barrin, Tolarian Archmage|Barrin, Arcimago di Tolaria|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Quando Barrin, Arcimago di Tolaria entra nel campo di battaglia, fai tornare fino a un'altra creatura o planeswalker bersaglio in mano al suo proprietario.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se hai ripreso in mano un permanente dal campo di battaglia in questo turno, pesca una carta.
Barrow Ghoul|Ghoul dei Sepolcri||
Barrow Witches|Streghe dei Tumuli|Creatura — Warlock Umano|Quando le Streghe dei Tumuli entrano nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta Cavaliere bersaglio dal tuo cimitero.
Bartel Runeaxe|Bartel Runeaxe||
Barter in Blood|Baratto di Sangue|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica due creature.
Bartered Cow|Mucca Barattata|Creatura — Bue|Quando la Mucca Barattata muore o quando la scarti, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Bartizan Bats|Pipistrelli della Bertesca|Creatura — Pipistrello|Volare
Baru, Fist of Krosa|Baru, Mano di Krosa|Creatura Leggendaria — Druido Umano|Ogniqualvolta una Foresta entra in gioco, le creature verdi che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno.\nMagnificenza Scarta un'altra carta chiamata Baru, Mano di Krosa: Metti in gioco una pedina creatura Wurm X/X verde, dove X è il numero di terre che controlli.
Basal Sliver|Tramutante Basilare|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {B}{B} alla tua riserva di mana."
Basalt Gargoyle|Gargoyle di Basalto|Creatura — Gargoyle|Volare\nEco {2}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\n{R}: Il Gargoyle di Basalto prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Basalt Golem|Golem di Basalto||
Basalt Monolith|Monolito di Basalto|Artefatto|Il Monolito di Basalto non STAPpa durante il tuo STAP.{T}: Aggiungi {3} alla tua riserva di mana.{3}: STAPpa il Monolito di Basalto.
Basalt Ravager|Distruttore di Basalto|Creatura — Mago Gigante|Quando il Distruttore di Basalto entra nel campo di battaglia, infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è il maggior numero di creature che controlli che hanno un tipo di creatura in comune.
Basandra, Battle Seraph|Basandra, Serafina da Battaglia|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nI giocatori non possono lanciare magie durante il combattimento.\n{R}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.
Base Camp|Campo Base|Terra|Il Campo Base entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Chierico, Farabutto, Guerriero o Mago o per attivare un'abilità di un Chierico, Farabutto, Guerriero o Mago.
Bash to Bits|Fare a Brandelli|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.\nFlashback {4}{R}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Basic Conjuration|Evocazione Semplice|Stregoneria — Lezione|Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Guadagni 3 punti vita.
Basilica Bell-Haunt|Infestazione Campanaria della Basilica|Creatura — Spirito|Quando l'Infestazione Campanaria della Basilica entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta e tu guadagni 3 punti vita.
Basilica Guards|Guardie della Basilica|Creatura — Soldato Umano|Difensore\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Basilica Screecher|Urlatore della Basilica|Creatura — Pipistrello|Volare\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Basilisk Collar|Collare del Basilisco|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha legame vitale e tocco letale.\nEquipaggiare {2}
Basking Rootwalla|Lucertola Crogiolante|Creatura — Lucertola|{1}{G}: La Lucertola Crogiolante prende +2/+2 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.\nFollia {0} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Basri Ket|Basri Ket|Planeswalker Leggendario — Basri|+1: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Ha indistruttibile fino alla fine del turno.\n-2: Ogniqualvolta una o più creature non pedina attaccano in questo turno, crea altrettante pedine creatura Soldato 1/1 bianche TAPpate e attaccanti.\n-6: Ottieni un emblema con "All'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca, poi metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli".
Basri's Acolyte|Accolita di Basri|Creatura — Chierico Felino|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nQuando l'Accolita di Basri entra nel campo di battaglia, scegli fino a due altre creature bersaglio che controlli e metti un segnalino +1/+1 su ciascuna.
Basri's Aegis|Egida di Basri|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Basri, Paladino Devoto, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Basri's Lieutenant|Tenente di Basri|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela, protezione dal multicolore\nQuando il Tenente di Basri entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta il Tenente di Basri o un'altra creatura che controlli muoiono, se avevano un segnalino +1/+1, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
Basri's Solidarity|Solidarietà di Basri|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Basri, Devoted Paladin|Basri, Paladino Devoto|Planeswalker Leggendario — Basri|+1: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Ha cautela fino alla fine del turno.\n-1: Ogniqualvolta una creatura attacca in questo turno, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\n-6: Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno volare fino alla fine del turno.
Bassara Tower Archer|Arciera della Torre Bassara|Creatura — Arciere Umano|Anti-malocchio, raggiungere
Bastion Enforcer|Esecutrice del Baluardo|Creatura — Soldato Nano|
Bastion Inventor|Inventore del Baluardo|Creatura — Artefice Vedalken|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Bastion Mastodon|Mastodonte del Baluardo|Creatura Artefatto — Elefante|{W}: Il Mastodonte del Baluardo ha cautela fino alla fine del turno.
Bastion Protector|Protettrice del Baluardo|Creatura — Soldato Umano|Le creature comandante che controlli prendono +2/+2 e hanno indistruttibile.
Bastion of Remembrance|Baluardo del Ricordo|Incantesimo|Quando il Baluardo del Ricordo entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.\nOgniqualvolta una creatura che controlli muore, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Bathe in Dragonfire|Sommergere nel Fuoco Draconico|Stregoneria|Sommergere nel Fuoco Draconico infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Bathe in Light|Crogiolarsi nella Luce|Istantaneo|Radianza Scegli un colore. La creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa guadagnano protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Baton of Courage|Bastone del Coraggio|Artefatto|Puoi giocare il Bastone del Coraggio in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nSolarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nRimuovi un segnalino carica dal Bastone del Coraggio: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Baton of Morale|Bastone del Morale||
Battalion Foot Soldier|Fante del Battaglione|Creatura — Soldato Umano|Quando il Fante del Battaglione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte chiamate Fante del Battaglione, rivelarle, aggiungerle alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Battered Golem|Golem Danneggiato|Creatura Artefatto — Golem|Il Golem Danneggiato non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta un artefatto entra in gioco, puoi STAPpare il Golem Danneggiato.
Batterhorn|Sfondacorno|Creatura — Bestia|Quando lo Sfondacorno entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto bersaglio.
Battering Craghorn|Rupecorno da Sfondamento|Creatura — Bestia|Attacco improvviso\nMetamorfosi {1}{R}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Battering Krasis|Krasis da Sfondamento|Creatura — Bestia Pesce|Travolgere\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Battering Ram|Ariete da Assedio||
Battering Sliver|Tramutante da Sfondamento|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno travolgere.
Battering Wurm|Wurm da Sfondamento|Creatura — Wurm|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1.)\nLe creature con forza inferiore a quella del Wurm da Sfondamento non possono bloccarlo.
Battershield Warrior|Guerriero dallo Scudo Squassante|Creatura — Guerriero Umano|Vanto — {1}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Batterskull|Sfondacranio|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +4/+4 e ha cautela e legame vitale.\n{3}: Fai tornare lo Sfondacranio in mano al suo proprietario.\nEquipaggiare {5}
Battery|Aggressione||
Battle Brawler|Lottatore Agguerrito|Creatura — Guerriero Orco|Fintanto che controlli un permanente rosso o bianco, il Lottatore Agguerrito prende +1/+0 e ha attacco improvviso.
Battle Cry|Grido di Battaglia||
Battle Display|Dimostrazione in Battaglia|Stregoneria — Avventura|Distruggi un artefatto bersaglio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Battle Frenzy|Frenesia della Battaglia||
Battle Hurda|Hurda da Battaglia|Creatura — Gigante|Attacco improvviso
Battle Hymn|Inno di Guerra|Istantaneo|Aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni creatura che controlli.
Battle Mammoth|Mammut da Battaglia|Creatura — Elefante|Travolgere\nOgniqualvolta un permanente che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pescare una carta.\nPredire {2}{G}{G}
Battle Mastery|Supremazia in Battaglia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha doppio attacco.
Battle Rampart|Barricata di Guerra|Creatura — Muro|Difensore\n{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Battle Screech|Strillo di Battaglia|Stregoneria|Crea due pedine creatura Uccello 1/1 bianche con volare.\nFlashback—TAPpa tre creature bianche STAPpate che controlli. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Battle Sliver|Tramutante da Battaglia|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +2/+0.
Battle Squadron|Squadrone di Battaglia||
Battle Strain|Affaticamento da Battaglia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura blocca, l'Affaticamento da Battaglia infligge 1 danno al controllore di quella creatura.
Battle at the Bridge|Battaglia al Ponte|Stregoneria|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nUna creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno. Guadagni X punti vita.
Battle for Bretagard|Battaglia per Bretagard|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Crea una pedina creatura Guerriero Umano 1/1 bianca.\nII — Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.\nIII — Scegli un qualsiasi numero di pedine artefatto e/o pedine creatura che controlli con nomi diversi. Per ognuna di esse, crea una pedina che è una copia di quel permanente.
Battle of Frost and Fire|Battaglia di Gelo e Fiamme|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — La Battaglia di Gelo e Fiamme infligge 4 danni a ogni creatura non Gigante e a ogni planeswalker.\nII — Profetizza 3.\nIII — Ogniqualvolta lanci una magia con costo di mana convertito pari o superiore a 5 in questo turno, pesca due carte, poi scarta una carta.
Battle of Wits|Scontro di Intelletti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 200 o più carte nel tuo grimorio, vinci la partita.
Battle-Mad Ronin|Ronin Invasato|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)\nIl Ronin Invasato attacca ad ogni turno se può farlo.
Battle-Rattle Shaman|Sciamano del Sonaglio|Creatura — Sciamano Goblin|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi far prendere +2/+0 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Battlefield Forge|Forgia da Campo|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana. La Forgia da Campo ti infligge 1 danno.
Battlefield Medic|Medico da Campo|Creatura — Chierico|{T}: Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno, dove X è pari al numero di Chierici in gioco.
Battlefield Percher|Rapace del Campo di Battaglia||
Battlefield Promotion|Promozione sul Campo|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Quella creatura ha attacco improvviso fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Battlefield Raptor|Rapace da Combattimento|Creatura — Uccello|Volare, attacco improvviso
Battlefield Scavenger|Predone dei Campi di Battaglia|Creatura — Farabutto Sciacallo|Puoi stremare il Predone dei Campi di Battaglia mentre attacca. (Non STAPperà durante il tuo prossimo STAP.)\nOgniqualvolta stremi una creatura, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Battlefield Scrounger|Sciacallo della Battaglia|Creatura — Centauro|Soglia Metti tre carte presenti nel tuo cimitero in fondo al tuo grimorio: Lo Sciacallo della Battaglia prende +3/+3 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno. (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Battlefield Thaumaturge|Taumaturgo Combattente|Creatura — Mago Umano|Ogni magia istantaneo e stregoneria che lanci costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura che bersaglia.\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Taumaturgo Combattente, il Taumaturgo Combattente ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Battleflight Eagle|Aquila da Battaglia Aerea|Creatura — Uccello|Volare\nQuando l'Aquila da Battaglia Aerea entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno.
Battlefront Krushok|Krushok sul Fronte di Battaglia|Creatura — Bestia|Il Krushok sul Fronte di Battaglia non può essere bloccato da più di una creatura.\nOgni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 non può essere bloccata da più di una creatura.
Battlegate Mimic|Mimic del Cancello|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta giochi una magia rossa e bianca, il Mimic del Cancello diventa 4/2 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Battlegrace Angel|Angelo della Grazia Guerriera|Creatura — Angelo|Volare\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, ha legame vitale fino alla fine del turno.
Battleground Geist|Geist del Campo di Battaglia|Creatura — Spirito|Volare\nLe altre creature Spirito che controlli prendono +1/+0.
Battlegrowth|Sviluppo Bellico|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Battlemage's Bracers|Bracciali del Mago Combattente|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha rapidità.\nOgniqualvolta viene attivata un'abilità della creatura equipaggiata, se non è un'abilità di mana, puoi pagare {1}. Se lo fai, copia quella abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nEquipaggiare {2}
Battletide Alchemist|Alchimista Rivoltabattaglia|Creatura — Chierico Kithkin|Se una fonte sta per infliggere danno a un giocatore, puoi prevenire X di quei danni, dove X è il numero di Chierici che controlli.
Battlewand Oak|Quercia con Bacchette da Battaglia|Creatura — Guerriero Silvantropo|Ogniqualvolta una Foresta entra in gioco sotto il tuo controllo, la Quercia con Bacchette da Battaglia prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia Silvantropo, la Quercia con Bacchette da Battaglia prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Battlewise Aven|Aviano Combattente|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nSoglia L'Aviano Combattente prende +1/+1 e ha attacco improvviso (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Battlewise Hoplite|Oplita Guerriero Sagace|Creatura — Soldato Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Oplita Guerriero Sagace, metti un segnalino +1/+1 sull'Oplita Guerriero Sagace, poi profetizza 1. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Battlewise Valor|Valore dei Guerrieri Sagaci|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Batwing Brume|Foschia di Ali di Pipistrello|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno se è stato speso {W} per giocare la Foschia di Ali di Pipistrello. Ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni creatura attaccante che controlla se è stato speso {B} per giocare la Foschia di Ali di Pipistrello. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {W}{B}.)
Bay Falcon|Falco della Baia||
Bayou Dragonfly|Libellula dei Bayou||
Bayou Groff|Latro del Bayou|Creatura — Canide Pianta|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura o paga {3}.
Bayou|Bayou||
Bazaar Krovod|Krovod del Bazaar|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Krovod del Bazaar attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio prende +0/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Bazaar Trademage|Magimercante del Bazar|Creatura — Mago Umano|Volare\nQuando il Magimercante del Bazar entra nel campo di battaglia, pesca due carte, poi scarta tre carte.
Bazaar Trader|Mercante del Bazaar|Creatura — Goblin|{T}: Un giocatore bersaglio prende il controllo di un artefatto, una creatura o una terra bersaglio che controlli.
Bazaar of Wonders|Bazaar delle Meraviglie||
Beacon Behemoth|Behemoth Segnalatore|Creatura — Bestia|{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 ha cautela fino alla fine del turno.
Beacon Bolt|Saetta del Faro|Stregoneria|La Saetta del Faro infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero totale di carte istantaneo e stregoneria che possiedi in esilio e nel tuo cimitero.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Beacon Hawk|Falco del Faro|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Falco del Faro infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi STAPpare una creatura bersaglio.\n{W}: Il Falco del Faro prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Beacon of Creation|Faro della Creazione|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Insetto 1/1 verde per ogni Foresta che controlli.Rimescola il Faro della Creazione nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Destiny|Faro del Destino|Creatura — Chierico|{T}: La prossima volta che una fonte a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, quel danno viene invece inflitto al Faro del Destino.
Beacon of Destruction|Faro della Distruzione|Istantaneo|Il Faro della Distruzione infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Rimescola il Faro della Distruzione nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Immortality|Faro dell'Immortalità|Istantaneo|Raddoppia i punti vita di un giocatore bersaglio. Rimescola il Faro dell'Immortalità nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Tomorrows|Faro del Domani|Stregoneria|Il giocatore bersaglio gioca un altro turno dopo questo. Rimescola il Faro del Domani nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Unrest|Faro dell'Inquietudine|Stregoneria|Metti in gioco sotto il tuo controllo una carta artefatto o creatura bersaglio presente in un cimitero. Rimescola il Faro dell'Inquietudine nel grimorio del suo proprietario.
Beaming Defiance|Audacia Splendente|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Beamsplitter Mage|Mago del Raggio a Scissione|Creatura — Mago Vedalken|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo il Mago del Raggio a Scissione, se controlli una o più altre creature che potrebbero essere bersagliate da quella magia, scegli una di quelle creature. Copia quella magia. La copia bersaglia la creatura scelta.
Beanstalk Giant|Gigante dei Fagioli|Creatura — Gigante|La forza e la costituzione del Gigante dei Fagioli sono pari al numero di terre che controlli.
Bear Cub|Cucciolo d'Orso||
Bear Umbra|Essenza dell'Orso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, STAPpa tutte le terre che controlli".\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Bear's Companion|Compagna dell'Orso|Creatura — Guerriero Umano|Quando la Compagna dell'Orso entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orso 4/4 verde.
Bearded Axe|Ascia Barbuta|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni Nano, Equipaggiamento e/o Veicolo che controlli.\nEquipaggiare {2}
Bearer of Overwhelming Truths|Latore di Schiaccianti Verità|Creatura — Mago Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta il Latore di Schiaccianti Verità infligge danno da combattimento a un giocatore, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Bearer of Silence|Latore di Silenzio|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nQuando lanci il Latore di Silenzio, puoi pagare {1}{C}. Se lo fai, un avversario bersaglio sacrifica una creatura. ({C} rappresenta mana incolore.)\nVolare\nIl Latore di Silenzio non può bloccare.
Bearer of the Heavens|Caposaldo della Volta Celeste|Creatura — Gigante|Quando il Caposaldo della Volta Celeste muore, distruggi tutti i permanenti all'inizio della prossima sottofase finale.
Bearscape|Orsolandia|Incantesimo|{1}{G}, Rimuovi dal gioco due carte presenti nel tuo cimitero: Metti in gioco una pedina creatura Orso 2/2 verde.
Beast Attack|Attacco Bestiale|Istantaneo|Metti in gioco una pedina creatura Bestia 4/4 verde.\nFlashback {2}{G}{G}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Beast Hunt|Caccia alla Bestia|Stregoneria|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.
Beast Walkers|Uomini Bestia||
Beast Whisperer|Sussurratore delle Bestie|Creatura — Druido Elfo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, pesca una carta.
Beast Within|Bestia Interiore|Istantaneo|Distruggi un permanente bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Beast of Burden|Bestia da Soma|Creatura Artefatto — Golem|La forza e la costituzione della Bestia da Soma sono pari ciascuna al numero di creature in gioco.
Beastbreaker of Bala Ged|Domatore di Bala Ged|Creatura — Guerriero Umano|Aumentare di livello {2}{G} ({2}{G}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-3\n4/4\nLIVELLO 4+\n6/6\nTravolgere
Beastcaller Savant|Evocabestie Sapiente|Creatura — Alleato Sciamano Elfo|Rapidità{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura.
Beastmaster Ascension|Ascensione del Domatore|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Domatore.Fintanto che l'Ascensione del Domatore ha sette o più segnalini ricerca, le creature che controlli prendono +5/+5.
Beastmaster's Magemark|Magimarchio del Domatore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta una creatura incantata che controlli viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che la blocca.
Beasts of Bogardan|Bestie di Bogardan||
Beckon Apparition|Invitare Apparizione|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.
Become Immense|Diventare Immenso|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nUna creatura bersaglio prende +6/+6 fino alla fine del turno.
Bedazzle|Abbagliare|Istantaneo|Distruggi una terra non base bersaglio. Abbagliare infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Bedeck|Abbellire|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/-3 fino alla fine del turno.
Bedevil|Tormento Diabolico|Istantaneo|Distruggi un artefatto, una creatura o un planeswalker bersaglio.
Bedlam Reveler|Divoratore del Pandemonio|Creatura — Orrore Diavolo|Il Divoratore del Pandemonio costa {1} in meno per essere lanciato per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando il Divoratore del Pandemonio entra nel campo di battaglia, scarta la tua mano, poi pesca tre carte.
Bedlam|Baraonda||
Bee Sting|Puntura d'Ape||
Beetleback Chief|Capo Cavalcascarabei|Creatura — Guerriero Goblin|Quando il Capo Cavalcascarabei entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Beetleform Mage|Mago Scarabeiforme|Creatura — Mago Insetto Umano|{G}{U}: Il Mago Scarabeiforme prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Befoul|Inquinare|Stregoneria|Distruggi una terra o una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Befuddle|Frastornare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Beguiler of Wills|Seduttrice di Volontà|Creatura — Mago Umano|{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore al numero di creature che controlli.
Behemoth Sledge|Maglio del Behemoth|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha legame vitale e travolgere.Equipaggiare {3}
Behemoth's Herald|Araldo del Behemoth|Creatura — Sciamano Elfo|{2}{G}, {T}, Sacrifica una creatura rossa, una creatura verde e una creatura bianca: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Progenitore Divino e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Behind the Scenes|Dietro le Quinte|Incantesimo|Le creature che controlli hanno furtivo. (Non possono essere bloccate da creature con forza superiore.)\n{4}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Behold the Beyond|Contemplare l'Altrove|Stregoneria|Scarta la tua mano. Passa in rassegna il tuo grimorio per tre carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Behold the Multiverse|Ammirare il Multiverso|Istantaneo|Profetizza 2, poi pesca due carte.\nPredire {1}{U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Belbe's Armor|Armatura di Belbe||
Belbe's Percher|Rapace di Belbe||
Belbe's Portal|Portale di Belbe||
Belbe, Corrupted Observer|Belbe, Osservatrice Corrotta|Creatura Leggendaria — Elfo Zombie|All'inizio della fase principale post-combattimento di ogni giocatore, quel giocatore aggiunge {C}{C} per ognuno dei tuoi avversari che hanno perso punti vita in questo turno. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Beledros Witherbloom|Beledros Germoglioscuro|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare\nAll'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Peste 1/1 nera e verde con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".\nPaga 10 punti vita: STAPpa tutte le terre che controlli. Attiva solo una volta per turno.
Belfry Spirit|Spirito del Campanile|Creatura — Spirito|Volare\nTormentare (Quando questa carta viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando lo Spirito del Campanile entra in gioco o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, metti in gioco due pedine creatura Pipistrello 1/1 nere con volare.
Believe|Credere|Stregoneria|Conseguenze\nGuarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla sul campo di battaglia se è una carta creatura. Se non lo fai, aggiungila alla tua mano.
Bell Borca, Spectral Sergeant|Bell Borca, Sergente Spettrale|Creatura Leggendaria — Soldato Spirito|Prendi nota del costo di mana convertito di ogni carta mentre viene messa in esilio.\nLa forza di Bell Borca, Sergente Spettrale è pari al numero maggiore annotato in questo turno.\nAll'inizio del tuo mantenimento, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno.
Belle of the Brawl|Bella della Battaglia|Creatura — Cavaliere Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nOgniqualvolta la Bella della Battaglia attacca, gli altri Cavalieri che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Belligerent Brontodon|Brontodonte Bellicoso|Creatura — Dinosauro|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.
Belligerent Hatchling|Cucciolo Belligerante|Creatura — Elementale|Attacco improvviso\nIl Cucciolo Belligerante entra in gioco con quattro segnalini -1/-1.\nOgniqualvolta giochi una magia rossa, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Belligerante.\nOgniqualvolta giochi una magia bianca, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Belligerante.
Belligerent Sliver|Tramutante Bellicoso|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature".
Belligerent Whiptail|Codafrusta Bellicoso|Creatura — Wurm|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Codafrusta Bellicoso ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Bellowing Aegisaur|Egisauro Urlante|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno all'Egisauro Urlante, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Bellowing Elk|Alce Urlante|Creatura — Alce|Se hai fatto entrare nel campo di battaglia un'altra creatura sotto il tuo controllo in questo turno, l'Alce Urlante ha travolgere e indistruttibile.
Bellowing Fiend|Demone Ululante||
Bellowing Saddlebrute|Cavaliera Bestiale Urlante|Creatura — Guerriero Orco|Incursione — Quando la Cavaliera Bestiale Urlante entra nel campo di battaglia, perdi 4 punti vita a meno che tu non abbia attaccato con una creatura in questo turno.
Bellowing Tanglewurm|Wurm del Groviglio Urlante|Creatura — Wurm|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nLe altre creature verdi che controlli hanno intimidire.
Bellows Lizard|Lucertola a Soffietto|Creatura — Lucertola|{1}{R}: La Lucertola a Soffietto prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Belltoll Dragon|Drago delle Campane|Creatura — Drago|Volare, anti-malocchio\nMegamorfosi {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Drago delle Campane viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Belltower Sphinx|Sfinge del Campanile|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta una fonte infligge danno alla Sfinge del Campanile, il controllore di quella fonte mette nel proprio cimitero un numero di carte pari al danno inflitto prelevandole dalla cima del proprio grimorio.
Beloved Chaplain|Capellano Adorato|Creatura — Chierico|Protezione dalle creature
Beloved Princess|Principessa Adorata|Creatura — Nobile Umano|Legame vitale\nLa Principessa Adorata non può essere bloccata da creature con forza pari o superiore a 3.
Ben-Ben, Akki Hermit|Ben-Ben, Eremita Akki|Creatura Leggendaria - Sciamano Goblin|{T}: Ben-Ben, Eremita Akki infligge a una creatura attaccante bersaglio un danno pari al numero di Montagne STAPpate che tu controlli.
Benalish Cavalry|Cavalleria di Benalia|Creatura — Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Benalish Commander|Comandante di Benalia|Creatura — Signore Soldato Umano|La forza e la costituzione del Comandante di Benalia sono pari al numero di Soldati che controlli.\nSospendere X—{X}{W}{W}. X non può essere 0.\nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dal Comandante di Benalia mentre è rimosso dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Benalish Emissary|Emissario di Benalia||
Benalish Heralds|Araldi di Benalia||
Benalish Hero|Eroina di Benalia||
Benalish Honor Guard|Guardia d'Onore di Benalia|Creatura — Cavaliere Umano|La Guardia d'Onore di Benalia prende +1/+0 per ogni creatura leggendaria che controlli.
Benalish Infantry|Fanteria di Benalia||
Benalish Knight|Cavaliere di Benalia|Creatura — Cavaliere Umano|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Benalish Lancer|Lanciere di Benalia|Creatura — Cavaliere Umano|Potenziamento {2}{W} (Puoi pagare {2}{W} addizionale quando lanci questa magia.)\nSe il Lanciere di Benalia è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con attacco improvviso.
Benalish Marshal|Maresciallo di Benalia|Creatura — Cavaliere Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+1.
Benalish Missionary|Missionario di Benalia||
Benalish Trapper|Trapper di Benalia||
Benalish Veteran|Veterano di Benalia|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta il Veterano di Benalia attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Bend or Break|Piega o Spezza||
Beneath the Sands|Sotto le Sabbie|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Benediction of Moons|Benedizione delle Lune|Stregoneria|Guadagni 1 punto vita per ogni giocatore.\nTormentare (Quando questa carta magia viene messa in un cimitero dopo essere stata risolta, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando la creatura tormentata dalla Benedizione delle Lune viene messa in un cimitero, guadagni 1 punto vita per ogni giocatore.
Benefaction of Rhonas|Munificenza di Rhonas|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura e/o una carta incantesimo scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Benefactor's Draught|Pozione della Benefattrice|Istantaneo|STAPpa tutte le creature. Fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario blocca, pesca una carta.\nPesca una carta.
Benevolent Ancestor|Antenato Benevolo|Creatura — Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Benevolent Blessing|Benedizione Benevola|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nMentre la Benedizione Benevola entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nLa creatura incantata ha protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove le Aure e gli Equipaggiamenti che controlli già assegnati a essa.
Benevolent Bodyguard|Guardia del Corpo Benevola|Creatura — Chierico|Sacrifica la Guardia del Corpo Benevola: La creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Benevolent Offering|Offerta Benevola|Istantaneo|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore mettete ognuno sul campo di battaglia tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.\nScegli un avversario. Guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli e quel giocatore guadagna 2 punti vita per ogni creatura che controlla.
Benevolent Unicorn|Unicorno Benevolo||
Benthic Behemoth|Behemoth di Benthic||
Benthic Biomancer|Biomante Bentonico|Creatura — Mutante Mago Tritone|{1}{U}: Adattamento 1. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nOgniqualvolta uno o più segnalini +1/+1 vengono messi sul Biomante Bentonico, pesca una carta, poi scarta una carta.
Benthic Djinn|Genio di Benthic||
Benthic Explorers|Esploratore di Benthic||
Benthic Giant|Gigante di Benthic|Creatura — Gigante|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Benthic Infiltrator|Incursore Bentonico|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ingerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)L'Incursore Bentonico non può essere bloccato.
Benthicore|Baticora|Creatura — Elementale|Quando la Baticora entra in gioco, metti in gioco due pedine creatura Mago Tritone 1/1 blu.\nTAPpa due Tritoni STAPpati che controlli: STAPpa la Baticora. Ha velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Bequeathal|Lascito||
Bereavement|Lutto||
Berg Strider|Ramingo degli Iceberg|Creatura Neve — Mago Gigante|Quando il Ramingo degli Iceberg entra nel campo di battaglia, TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio controllati da un avversario. Se è stato speso {S} per lanciare questa magia, quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. ({S} è mana da una fonte neve.)
Berserk Murlodont|Murlodonte Berserk|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta una Bestia viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che la blocca.
Berserkers of Blood Ridge|Berserker di Crinale Sanguinario|Creatura — Berserker Umano|I Berserker di Crinale Sanguinario attaccano ogni turno, se possono farlo.
Berserkers' Onslaught|Assalto dei Berserker|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli hanno doppio attacco.
Beseech the Queen|Supplicare la Regina|Stregoneria|({2/B} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {B}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di terre che controlli, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Beskir Shieldmate|Scutifera dei Beskir|Creatura — Guerriero Umano|Quando la Scutifera dei Beskir muore, crea una pedina creatura Guerriero Umano 1/1 bianca.
Bestial Fury|Furia Bestiale||
Bestial Menace|Minaccia Bestiale|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Serpente 1/1 verde, una pedina creatura Lupo 2/2 verde e una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Betrayal of Flesh|Tradimento della Carne|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Distruggi una creatura bersaglio; oppure rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nIntrecciare Sacrifica tre terre (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Betrayal|Tradimento||
Betrothed of Fire|Promesso Sposo del Fuoco||
Bewilder|Disorientare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Beyeen Coast|Costa di Beyeen|Terra|La Costa di Beyeen entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U}.\nIstantaneo\n{1}{U}
Beyeen Veil|Velo di Beyeen|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-0 fino alla fine del turno.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Biblioplex Assistant|Assistente del Biblioplex|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare\nQuando l'Assistente del Biblioplex entra nel campo di battaglia, metti fino a una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Bident of Thassa|Bidente di Thassa|Artefatto Incantesimo Leggendario|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.\n{1}{U}, {T}: Le creature controllate dai tuoi avversari attaccano in questo turno, se possono farlo.
Bifurcate|Biforcare||
Big Game Hunter|Esperto di Caccia Grossa|Creatura — Assassino Ribelle Umano|Quando l'Esperto di Caccia Grossa entra in gioco, distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. Non può essere rigenerata.\nFollia {B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Big Play|Giocare alla Grande|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha raggiungere fino alla fine del turno. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Bile Blight|Morbo Avvizzente|Istantaneo|Una creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura prendono -3/-3 fino alla fine del turno.
Bile Urchin|Riccio di Bile|Creatura - Spirito|Sacrifica il Riccio di Bile: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Bind the Monster|Incatenare il Mostro|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando Incatenare il Mostro entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. Ti infligge danno pari alla propria forza.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Binding Agony|Legame d'Agonia||
Binding Grasp|Vincolo Irresistibile||
Binding Mummy|Mummia Avviluppante|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta un altro Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi TAPpare un artefatto o una creatura bersaglio.
Binding the Old Gods|Imprigionare gli Antichi Dei|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Distruggi un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario.\nII — Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.\nIII — Le creature che controlli hanno tocco letale fino alla fine del turno.
Bind|Vincolare||
Bioessence Hydra|Idra della Bioessenza|Creatura — Mutante Idra|Travolgere\nL'Idra della Bioessenza entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni segnalino fedeltà sui planeswalker che controlli.\nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini fedeltà sui planeswalker che controlli, metti altrettanti segnalini +1/+1 sull'Idra della Bioessenza.
Biogenic Ooze|Melma Biogenica|Creatura — Melma|Quando la Melma Biogenica entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Melma 2/2 verde.\nAll'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino +1/+1 su ogni Melma che controlli.\n{1}{G}{G}{G}: Crea una pedina creatura Melma 2/2 verde.
Biogenic Upgrade|Incremento Biogenico|Stregoneria|Distribuisci tre segnalini +1/+1 tra una, due o tre creature bersaglio, poi raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su ognuna di quelle creature.
Biomancer's Familiar|Famiglio del Biomante|Creatura — Mutante|Le abilità attivate delle creature che controlli costano {2} in meno per essere attivate. Questo effetto non può ridurre la quantità di mana che costa attivare un'abilità a meno di un mana.\n{T}: La prossima volta che una creatura bersaglio si adatta in questo turno, lo fa come se non avesse segnalini +1/+1.
Biomantic Mastery|Supremazia Biomantica|Stregoneria|({G/U} può essere pagato con {G} o {U}.)\nPesca una carta per ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio, quindi pesca una carta per ogni creatura controllata da un altro giocatore bersaglio.
Biomass Mutation|Mutazione della Biomassa|Istantaneo|Le creature che controlli diventano X/X fino alla fine del turno.
Biomathematician|Biomatematico|Creatura — Mago Umano|Quando il Biomatematico entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti un segnalino +1/+1 su ogni Frattale che controlli.
Bioplasm|Bioplasma|Creatura — Melma|Ogniqualvolta il Bioplasma attacca, rimuovi dal gioco la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, il Bioplasma prende +X/+Y fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza della carta creatura rimossa e Y è pari alla sua costituzione. (Un * su una carta non in gioco vale 0.)
Biorhythm|Bioritmo|Stregoneria|Il totale dei punti vita di ciascun giocatore diventa pari al numero di creature che egli controlla.
Bioshift|Biomorfosi|Istantaneo|Sposta un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio con lo stesso controllore.
Biovisionary|Biovisionario|Creatura — Mago Umano|All'inizio della sottofase finale, se controlli quattro o più creature chiamate Biovisionario, vinci la partita.
Biowaste Blob|Ammasso di Bioscorie|Creatura — Melma|Le Melme che controlli prendono +1/+1.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli un comandante, crea una pedina che è una copia dell'Ammasso di Bioscorie.
Birchlore Rangers|Ranger Scrutabetulla|Creatura — Elfo|TAPpa due Elfi STAPpati che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.\nMetamorfosi {G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Bird Maiden|Fanciulla Alata||
Birds of Paradise|Uccelli del Paradiso|Creatura — Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Birthing Boughs|Rami Germoglianti|Artefatto|{4}, {T}: Crea una pedina creatura Polimorfo 2/2 incolore con cangiante. (Ha tutti i tipi di creatura.)
Birthing Hulk|Colosso della Genesi|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nQuando il Colosso della Genesi entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana". ({C} rappresenta mana incolore.)\n{1}{C}: Rigenera il Colosso della Genesi.
Birthing Pod|Capsula della Genesi|Artefatto|({G/P} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.)\n{1}{G/P}, {T}, Sacrifica una creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata, metti sul campo di battaglia quella carta, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Bishop of Binding|Vescovo dei Vincoli|Creatura — Chierico Vampiro|Quando il Vescovo dei Vincoli entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Vescovo dei Vincoli non lascia il campo di battaglia.\nOgniqualvolta il Vescovo dei Vincoli attacca, un Vampiro bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza della carta esiliata.
Bishop of Rebirth|Vescovo della Rinascita|Creatura — Chierico Vampiro|Cautela\nOgniqualvolta il Vescovo della Rinascita attacca, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Bishop of Wings|Vescova delle Ali|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta un Angelo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 4 punti vita.\nOgniqualvolta un Angelo che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Bishop of the Bloodstained|Vescovo degli Insanguinati|Creatura — Chierico Vampiro|Quando il Vescovo degli Insanguinati entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 1 punto vita per ogni Vampiro che controlli.
Bishop's Soldier|Soldato del Vescovo|Creatura — Soldato Vampiro|Legame vitale
Biting Rain|Pioggia Battente|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.\nFollia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Biting Tether|Catena Sferzante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 sulla creatura incantata.
Bitter Feud|Faida Accanita|Incantesimo|Mentre la Faida Accanita entra nel campo di battaglia, scegli due giocatori.\nSe una fonte controllata da uno dei giocatori scelti sta per infliggere danno all'altro giocatore scelto o a un permanente controllato da quel giocatore, quella fonte infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore o permanente.
Bitter Ordeal|Aspra Ordalia|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per una carta e rimuovila dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.\nTempesta sepolcrale (Quando giochi questa magia, copiala per ogni permanente messo in un cimitero in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Bitter Revelation|Amara Rivelazione|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero. Perdi 2 punti vita.
Bitterblade Warrior|Guerriero Aspralama|Creatura — Guerriero Sciacallo|Puoi stremare il Guerriero Aspralama mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+0 e ha tocco letale fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Bitterblossom|Fioritura Amara|Incantesimo Tribale — Spiritello|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita e metti in gioco una pedina creatura Farabutto Spiritello 1/1 nera con volare.
Bitterbow Sharpshooters|Tiratori Scelti Asprodardo|Creatura — Arciere Sciacallo|Cautela, raggiungere
Bitterheart Witch|Strega dal Cuore Duro|Creatura — Sciamano Umano|Tocco letale\nQuando la Strega dal Cuore Duro muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Anatema, metterla sul campo di battaglia assegnata a un giocatore bersaglio, poi rimescolare il tuo grimorio.
Bituminous Blast|Esplosione di Bitume|Istantaneo|Cascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nL'Esplosione di Bitume infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Black Carriage|Carrozza Nera||
Black Cat|Gatto Nero|Creatura — Felino Zombie|Quando il Gatto Nero muore, un avversario bersaglio scarta una carta a caso.
Black Knight|Cavaliere Nero|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nProtezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco.)
Black Mana Battery|Accumulatore di Mana Nero||
Black Market|Mercato Nero|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, metti un segnalino carica sul Mercato Nero.All'inizio della tua fase principale pre-combattimento, aggiungi {B} alla tua riserva di mana per ogni segnalino carica sul Mercato Nero.
Black Oak of Odunos|Quercia Nera di Odunos|Creatura — Silvantropo Zombie|Difensore\n{B}, TAPpa un'altra creatura STAPpata che controlli: La Quercia Nera di Odunos prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Black Poplar Shaman|Pioppo Nero Sciamano|Creatura — Sciamano Silvantropo|{2}{B}: Rigenera un Silvantropo bersaglio.
Black Scarab|Scarabeo Nero||
Black Sun's Zenith|Zenit del Sole Nero|Stregoneria|Metti X segnalini -1/-1 su ogni creatura. Rimescola lo Zenit del Sole Nero nel grimorio del suo proprietario.
Black Vise|Morsa Maledetta||
Black Ward|Sigillo Nero||
Blackblade Reforged|Blackblade Riforgiata|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni terra che controlli.\nEquipaggia creatura leggendaria {3}\nEquipaggiare {7}
Blackbloom Bog|Acquitrino di Neroboccio|Terra|L'Acquitrino di Neroboccio entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B}.\nFarabutto\n{2}{B}
Blackbloom Rogue|Furfante di Neroboccio|Creatura — Farabutto Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nLa Furfante di Neroboccio prende +3/+0 fintanto che un avversario ha otto o più carte nel suo cimitero.\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Blackcleave Cliffs|Rupi di Fenditura Nera|Terra|Le Rupi di Fenditura Nera entrano nel campo di battaglia TAPpate a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Blackcleave Goblin|Goblin di Fenditura Nera|Creatura — Zombie Goblin|Rapidità\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Blacklance Paragon|Esemplare della Lancia Nera|Creatura — Cavaliere Umano|Lampo\nQuando l'Esemplare della Lancia Nera entra nel campo di battaglia, un Cavaliere bersaglio ha tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno.
Blackmail|Ricatto|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela tre carte dalla propria mano e tu scegli una di esse. Quel giocatore scarta quella carta.
Blade Banish|Bandire con la Lama|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Blade Historian|Storico della Lama|Creatura — Chierico Umano|Le creature attaccanti che controlli hanno doppio attacco.
Blade Instructor|Istruttrice delle Lame|Creatura — Soldato Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Blade Juggler|Giocoliera di Lame|Creatura — Farabutto Umano|Spettacolo {2}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nQuando la Giocoliera di Lame entra nel campo di battaglia, ti infligge 1 danno e peschi una carta.
Blade Sliver|Tramutante Lama|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti prendono +1/+0.
Blade Splicer|Giuntatrice di Lame|Creatura — Artefice Umano|Quando la Giuntatrice di Lame entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\nLe creature Golem che controlli hanno attacco improvviso.
Blade of Selves|Lama delle Essenze|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha miriade. (Ogniqualvolta attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)Equipaggiare {4}
Blade of the Bloodchief|Lama del Capo Sanguinario|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta una creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata. Se la creatura equipaggiata è un Vampiro, metti invece due segnalini +1/+1.\nEquipaggiare {1}
Blade of the Sixth Pride|Lama del Sesto Branco|Creatura — Ribelle Felino|
Blade-Tribe Berserkers|Berserker della Tribù Lama|Creatura — Berserker Umano|Metallurgia — Quando i Berserker della Tribù Lama entrano nel campo di battaglia, se controlli tre o più artefatti, i Berserker della Tribù Lama prendono +3/+3 e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Bladeback Sliver|Tramutante Dorsospada|Creatura — Tramutante|Determinazione — Fintanto che non hai carte in mano, le creature Tramutante che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio".
Bladebrand|Lame Ustionanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che quella creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nPesca una carta.
Bladed Bracers|Bracciali Affilati|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano o un Angelo, ha cautela.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Bladed Pinions|Ali Affilate|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare e attacco improvviso.\nEquipaggiare {2}
Bladed Sentinel|Sentinella delle Lame|Creatura Artefatto — Costrutto|{W}: La Sentinella delle Lame ha cautela fino alla fine del turno.
Bladegriff Prototype|Prototipo di Gladiogrifone|Creatura Artefatto — Grifone|Volare\nOgniqualvolta il Prototipo di Gladiogrifone infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi un permanente non terra bersaglio scelto da quel giocatore e controllato da uno dei tuoi avversari.
Blademane Baku|Baku Crinelama|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinelama.\n{1}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinelama: Per ogni segnalino rimosso, il Baku Crinelama prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Blades of Velis Vel|Lame di Velis Vel|Istantaneo Tribale — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nFino a due creature bersaglio prendono +2/+0 e hanno tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Bladetusk Boar|Cinghiale Zannaffilata|Creatura — Cinghiale|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Bladewing the Risen|Alaspada il Risorto|Creatura Leggendaria — Drago Zombie|Volare\nQuando Alaspada il Risorto entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta permanente Drago bersaglio dal tuo cimitero.\n{B}{R}: Le creature Drago prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Bladewing's Thrall|Schiavo di Alaspada|Creatura — Zombie|Lo Schiavo di Alaspada ha volare fintanto che tu controlli almeno un Drago.\nQuando un Drago entra in gioco, puoi rimettere in gioco lo Schiavo di Alaspada dal tuo cimitero.
Blanchwood Armor|Armatura di Boscopallido|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+1 per ogni Foresta che controlli.
Blanchwood Treefolk|Silvantropi di Boscopallido||
Blanket of Night|Manto della Notte||
Blasphemous Act|Atto Blasfemo|Stregoneria|L'Atto Blasfemo costa {1} in meno per essere lanciato per ogni creatura sul campo di battaglia.\nL'Atto Blasfemo infligge 13 danni a ogni creatura.
Blast Zone|Zona dell'Esplosione|Terra|La Zona dell'Esplosione entra nel campo di battaglia con un segnalino carica.\n{T}: Aggiungi {C}.\n{X}{X}, {T}: Metti X segnalini carica sulla Zona dell'Esplosione.\n{3}, {T}, Sacrifica la Zona dell'Esplosione: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica sulla Zona dell'Esplosione.
Blast of Genius|Scoppio di Genialità|Stregoneria|Scegli una creatura o un giocatore bersaglio. Pesca tre carte, poi scarta una carta. Lo Scoppio di Genialità infligge a quella creatura o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito della carta scartata.
Blasted Landscape|Paesaggio Devastato|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Blaster Mage|Mago Folgoratore||
Blastfire Bolt|Dardo Piroesplosivo|Istantaneo|Il Dardo Piroesplosivo infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Distruggi tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura.
Blasting Station|Postazione Esplosiva|Artefatto|{T}, Sacrifica una creatura: La Postazione Esplosiva infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta una creatura entra in gioco, puoi STAPpare la Postazione Esplosiva.
Blastoderm|Blastoderma||
Blatant Thievery|Furto Sfacciato|Stregoneria|Per ogni avversario, prendi il controllo di un permanente bersaglio che quel giocatore controlla (questo effetto non termina alla fine del turno).
Blaze Commando|Commando Infuocato|Creatura — Soldato Minotauro|Ogniqualvolta una magia istantaneo o stregoneria che controlli infligge danno, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Soldato 1/1 rosse e bianche con rapidità.
Blazethorn Scarecrow|Spaventapasseri Fiammaspina|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Fiammaspina ha rapidità fintanto che controlli una creatura rossa.\nLo Spaventapasseri Fiammaspina ha avvizzire fintanto che controlli una creatura verde. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Blaze|Fiammata|Stregoneria|La Fiammata infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Blazing Archon|Arconte Sfavillante|Creatura — Arconte|Volare\nLe creature non possono attaccarti.
Blazing Blade Askari|Ascari dalla Lama Rovente|Creatura — Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\n{2}: L'Ascari dalla Lama Rovente diventa incolore fino alla fine del turno.
Blazing Effigy|Effige Fiammeggiante||
Blazing Hellhound|Segugio Infernale Ardente|Creatura — Segugio Elementale|{1}, Sacrifica un'altra creatura: Il Segugio Infernale Ardente infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Blazing Hope|Speranza Accecante|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore ai tuoi punti vita.
Blazing Salvo|Salva Fiammeggiante|Istantaneo|La Salva Fiammeggiante infligge 3 danni a una creatura bersaglio a meno che il controllore di quella creatura si faccia infliggere 5 danni dalla Salva Fiammeggiante.
Blazing Shoal|Branco Fiammeggiante|Istantaneo - Arcano|Puoi rimuovere dal gioco una carta rossa con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana del Branco Fiammeggiante.\nLa creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Blazing Specter|Spettro Fiammeggiante|Creatura — Spettro|Volare, rapidità\nOgniqualvolta lo Spettro Fiammeggiante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Blazing Sunsteel|Acciaio Solare Rovente|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni avversario che hai.\nOgniqualvolta viene inflitto danno alla creatura equipaggiata, essa infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio.\nEquipaggiare {4}
Blazing Torch|Torcia Ardente|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata da Vampiri o Zombie.\nLa creatura equipaggiata ha "{T}, Sacrifica la Torcia Ardente: La Torcia Ardente infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio".\nEquipaggiare {1}
Blazing Volley|Raffica Rovente|Stregoneria|La Raffica Rovente infligge 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Bleak Coven Vampires|Vampiri della Tetra Congrega|Creatura — Guerriero Vampiro|Metallurgia — Quando i Vampiri della Tetra Congrega entrano nel campo di battaglia, se controlli tre o più artefatti, un giocatore bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.
Bleeding Edge|Lama Sanguinante|Stregoneria|Fino a una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Blessed Alliance|Alleanza Benedetta|Istantaneo|Incrementare {2} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o più —\n• Un giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita.\n• STAPpa fino a due creature bersaglio.\n• Un avversario bersaglio sacrifica una creatura attaccante.
Blessed Breath|Soffio Benedetto|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano {W} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Blessed Light|Luce Benedetta|Istantaneo|Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio.
Blessed Orator|Oratore Benedetto|Creatura — Chierico Umano|Le altre creature che controlli prendono +0/+1.
Blessed Reincarnation|Reincarnazione Benedetta|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quel giocatore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta creatura. Il giocatore mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola le altre nel suo grimorio.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Blessed Reversal|Inversione Benedetta|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita per ogni creatura che ti sta attaccando.
Blessed Spirits|Spiriti Benedetti|Creatura — Spirito|VolareOgniqualvolta lanci una magia incantesimo, metti un segnalino +1/+1 sugli Spiriti Benedetti.
Blessed Wind|Vento Benedetto||
Blessed Wine|Vino Benedetto||
Blessing of Belzenlok|Benedizione di Belzenlok|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 fino alla fine del turno. Se è leggendaria, ha anche legame vitale fino alla fine del turno.
Blessing of Frost|Benedizione del Gelo|Stregoneria Neve|Distribuisci X segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature che controlli, dove X è pari al {S} speso per lanciare questa magia. Poi pesca una carta per ogni creatura che controlli con forza pari o superiore a 4.
Blessing of Leeches|Beneficio delle Sanguisughe|Incanta Creatura|Puoi giocare il Beneficio delle Sanguisughe in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita.\n{0}: Rigenera la creatura incantata.
Blessing of the Nephilim|Benedizione del Nephilim|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ciascuno dei propri colori.
Blessings of Nature|Miracolo della Natura|Stregoneria|Distribuisci quattro segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.\nMiracolo {G} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Blessing|Benedizione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura{W}: La creatura incantata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Blight Herder|Mandriano della Sventura|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Quando lanci il Mandriano della Sventura, puoi mettere due carte possedute dai tuoi avversari dall'esilio nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se lo fai, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Blight Keeper|Guardiano dell'Avvizzimento|Creatura — Imp Pipistrello|Volare\n{7}{B}, {T}, Sacrifica il Guardiano dell'Avvizzimento: Un avversario bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.
Blight Mamba|Mamba Avvizzente|Creatura — Serpente|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{1}{G}: Rigenera il Mamba Avvizzente.
Blight Mound|Cumulo dell'Avvizzimento|Incantesimo|Le Pesti attaccanti che controlli prendono +1/+0 e hanno minacciare.\nOgniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Peste 1/1 nera e verde con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".
Blight Sickle|Falcetto Avvizzente|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nEquipaggiare {2}
Blight-Breath Catoblepas|Catoblepa dal Soffio Avvizzente|Creatura — Bestia|Quando il Catoblepa dal Soffio Avvizzente entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Blightbeetle|Scarabeo Avvizzente|Creatura — Insetto|Protezione dal verde (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di verde.)\nSulle creature controllate dai tuoi avversari non possono essere messi segnalini +1/+1.
Blightcaster|Lanciadevastazione|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, puoi far prendere -2/-2 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Blighted Agent|Agente Maligno|Creatura — Farabutto Umano|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nL'Agente Maligno non può essere bloccato.
Blighted Bat|Pipistrello Avvizzito|Creatura — Pipistrello Zombie|Volare\n{1}: Il Pipistrello Avvizzito ha rapidità fino alla fine del turno.
Blighted Cataract|Cataratta Morente|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{5}{U}, {T}, Sacrifica la Cataratta Morente: Pesca due carte.
Blighted Fen|Acquitrino Morente|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{4}{B}, {T}, Sacrifica l'Acquitrino Morente: Un avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Blighted Gorge|Gola Morente|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{4}{R}, {T}, Sacrifica la Gola Morente: La Gola Morente infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Blighted Shaman|Sciamano Corrotto||
Blighted Steppe|Steppa Morente|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{3}{W}, {T}, Sacrifica la Steppa Morente: Guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli.
Blighted Woodland|Boscaglia Morente|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{3}{G}, {T}, Sacrifica la Boscaglia Morente: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e mettile sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Blightning|Folgore Devastante|Stregoneria|La Folgore Devastante infligge 3 danni a un giocatore bersaglio. Quel giocatore scarta due carte.
Blightsoil Druid|Druido del Suolo Avvizzito|Creatura — Druido Elfo|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Blightspeaker|Oratore Pestilenziale|Creatura — Chierico Ribelle Umano|{T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.\n{4}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Blightsteel Colossus|Colosso di Blightsteel|Creatura Artefatto — Golem|Travolgere, infettare\nIl Colosso di Blightsteel è indistruttibile.\nSe il Colosso di Blightsteel sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, rivela invece il Colosso di Blightsteel e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Blightwidow|Vedova Maligna|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Blight|Influenza Maligna||
Blim, Comedic Genius|Blim, Genio della Commedia|Creatura Leggendaria — Imp|Volare\nOgniqualvolta Blim, Genio della Commedia infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore prende il controllo di un permanente bersaglio che controlli. Poi ogni giocatore perde punti vita e scarta carte pari al numero di permanenti che controlla ma non possiede.
Blind Creeper|Strisciante Cieco|Creatura — Bestia Zombie|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, lo Strisciante Cieco prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Blind Fury|Furia Cieca||
Blind Hunter|Cacciatore Cieco|Creatura — Pipistrello|Volare\nTormentare (Quando questa carta viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando il Cacciatore Cieco entra in gioco o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, il giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Blind Obedience|Cieca Obbedienza|Incantesimo|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)\nGli artefatti e le creature controllati dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpati.
Blind Phantasm|Fantasma Cieco|Creatura — Illusione|
Blind Seer|Veggente Cieco||
Blind Zealot|Zelota Cieca|Creatura — Chierico Umano|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nOgniqualvolta la Zelota Cieca infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarla. Se lo fai, distruggi una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Blind with Anger|Cieco di Rabbia|Istantaneo - Arcano|STAPpa una creatura non leggendaria bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Blind-Spot Giant|Gigante Punto Cieco|Creatura — Guerriero Gigante|Il Gigante Punto Cieco non può attaccare o bloccare a meno che tu non controlli un altro Gigante.
Blindblast|Esplosione Accecante|Istantaneo|L'Esplosione Accecante infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo turno.\nPesca una carta.
Blinding Angel|Angelo Accecante|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nOgniqualvolta l'Angelo Accecante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore salta la sua prossima fase di combattimento.
Blinding Beam|Raggio Accecante|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti TAPpa due creature bersaglio; oppure le creature non STAPpano durante il prossimo STAP di un giocatore bersaglio.\nIntrecciare {1} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Blinding Drone|Parassita Accecante|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{C}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. ({C} rappresenta mana incolore.)
Blinding Flare|Bagliore Accecante|Stregoneria|Sforzo — Il Bagliore Accecante costa {R} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Quelle creature non possono bloccare in questo turno.
Blinding Fog|Nebbia Accecante|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature in questo turno. Le creature che controlli hanno anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Blinding Light|Luce Accecante||
Blinding Mage|Mago Accecante|Creatura — Mago Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Blinding Powder|Polvere Accecante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "Togli la Polvere Accecante: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto a questa creatura in questo turno."\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnala a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiala solo come una stregoneria.)
Blinding Souleater|Mangianime Accecante|Creatura Artefatto — Chierico|{W/P}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. ({W/P} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.)
Blinding Spray|Spruzzo Accecante|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -4/-0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Blink of an Eye|Batter d'Occhio|Istantaneo|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nFai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Se questa magia è stata potenziata, pesca una carta.
Blinking Spirit|Spirito Intermittente|Creatura — Spirito|{0}: Il proprietario riprende in mano lo Spirito Intermittente.
Blinkmoth Infusion|Infusione di Lampidotteri|Istantaneo|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nSTAPpa tutti gli artefatti.
Blinkmoth Nexus|Nexus dei Lampidotteri|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}: Il Nexus dei Lampidotteri diventa una creatura artefatto Lampidottero 1/1 con volare fino alla fine del turno. È ancora una terra.\n{1}, {T}: Il Lampidottero bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Blinkmoth Urn|Urna di Lampidotteri|Artefatto|All'inizio della fase principale pre-combattimento di ogni giocatore, se l'Urna di Lampidotteri è STAPpata, quel giocatore aggiunge {C} alla sua riserva di mana per ogni artefatto che controlla.
Blinkmoth Well|Pozzo dei Lampidotteri|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: TAPpa un artefatto non creatura bersaglio.
Blister Beetle|Cantaride|Creatura — Insetto|Quando il Cantaride entra in gioco, una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Blistercoil Weird|Bizzarria di Vescicospira|Creatura — Bizzarria|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, la Bizzarria di Vescicospira prende +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpala.
Blistergrub|Larva Vescicosa|Creatura — Orrore|Passa-Paludi\nQuando la Larva Vescicosa viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, ogni avversario perde 2 punti vita.
Blistering Barrier|Barriera Ustionante||
Blistering Dieflyn|Dieflyn Ribollente|Creatura — Imp|Volare\n{B/R}: Il Dieflyn Ribollente prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Blistering Firecat|Pirolince Ustionante|Creatura — Felino|Travolgere, rapidità\nAlla fine del turno, sacrifica la Pirolince Ustionante.\nMetamorfosi {R}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Blisterpod|Spora Vescicolare|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando la Spora Vescicolare muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Blisterspit Gremlin|Gremlin Sputabrace|Creatura — Gremlin|{1}, {T}: Il Gremlin Sputabrace infligge 1 danno a ogni avversario.\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, STAPpa il Gremlin Sputabrace.
Blisterstick Shaman|Sciamano della Bacchetta Vescicante|Creatura — Sciamano Goblin|Quando lo Sciamano della Bacchetta Vescicante entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Blitz Hellion|Infernale Incursore|Creatura — Infernale|Travolgere, rapidità\nAlla fine del turno, il proprietario dell'Infernale Incursore lo rimescola nel suo grimorio.
Blitz Leech|Sanguisuga d'Assalto|Creatura — Sanguisuga|Lampo\nQuando la Sanguisuga d'Assalto entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-2 fino alla fine del turno. Rimuovi tutti i segnalini da quella creatura.
Blitz of the Thunder-Raptor|Incursione del Tuonoraptor|Istantaneo|L'Incursione del Tuonoraptor infligge a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. Se quella creatura o quel planeswalker stanno per morire in questo turno, invece esiliali.
Blizzard Brawl|Scontro nella Tormenta|Stregoneria Neve|Scegli una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio che non controlli. Se controlli tre o più permanenti neve, la creatura che controlli prende +1/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. Poi quelle creature lottano l'una con l'altra. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Blizzard Elemental|Elementale della tormenta||
Blizzard Specter|Spettro della Bufera|Creatura Neve — Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro della Bufera infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli una delle opzioni seguenti Quel giocatore fa tornare un permanente che controlla in mano al proprietario; o quel giocatore scarta una carta.
Blizzard Strix|Strige della Tormenta|Creatura Neve — Uccello|Lampo\nVolare\nQuando lo Strige della Tormenta entra nel campo di battaglia, se controlli un altro permanente neve, esilia un permanente bersaglio diverso dallo Strige della Tormenta. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Blizzard|Tormenta||
Bloated Toad|Rospo Deforme||
Blockade Runner|Contrabbandiere||
Blockbuster|Cannonata|Incantesimo|{1}{R}, Sacrifica la Cannonata: La Cannonata infligge 3 danni a ogni creatura TAPpata e a ogni giocatore.
Blood Age General|Generale dell'Era del Sangue|Creatura — Guerriero Spirito|{T}: Gli Spiriti attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Blood Artist|Artista Sanguinario|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta l'Artista Sanguinario o un'altra creatura muore, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Blood Aspirant|Aspirante Sanguinario|Creatura — Berserker Satiro|Ogniqualvolta sacrifichi un permanente, metti un segnalino +1/+1 sull'Aspirante Sanguinario.\n{1}{R}, {T}, Sacrifica una creatura o un incantesimo: L'Aspirante Sanguinario infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo turno.
Blood Bairn|Bimba Sanguinaria|Creatura — Vampiro|Sacrifica un'altra creatura: La Bimba Sanguinaria prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Blood Baron of Vizkopa|Barone Sanguinario di Vizkopa|Creatura — Vampiro|Legame vitale, protezione dal bianco e dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco o nero.)\nFintanto che hai 30 o più punti vita e un avversario ha 10 o meno punti vita, il Barone Sanguinario di Vizkopa prende +6/+6 e ha volare.
Blood Beckoning|Chiamata di Sangue|Stregoneria|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nRiprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se questa magia è stata potenziata, invece riprendi in mano due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Blood Burglar|Depredatore di Sangue|Creatura — Farabutto Vampiro|Fintanto che è il tuo turno, il Depredatore di Sangue ha legame vitale.(Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Blood Celebrant|Officiante del Sangue|Creatura — Chierico|{B}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Blood Clock|Mantello di Sangue|Artefatto|All'inizio del proprio mantenimento, ogni giocatore fa tornare in mano al proprietario un permanente che controlla a meno che quel giocatore paghi 2 punti vita.
Blood Crypt|Cripta di Sangue|Terra — Montagna Palude|({T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.)\nMentre la Cripta di Sangue entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, la Cripta di Sangue entra nel campo di battaglia TAPpata.
Blood Cultist|Cultista Sanguinaria|Creatura — Mago Umano|{T}: La Cultista Sanguinaria infligge 1 danno a una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno dalla Cultista Sanguinaria in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +1/+1 sulla Cultista Sanguinaria.
Blood Curdle|Raggelare il Sangue|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Metti un segnalino minacciare su una creatura che controlli. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Blood Divination|Divinazione del Sangue|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nPesca tre carte.
Blood Feud|Faida di Sangue|Stregoneria|Una creatura bersaglio lotta con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Blood Frenzy|Frenesia Sanguinaria||
Blood Funnel|Travasa Sangue|Incantesimo|Le magie non creatura che giochi costano {2} in meno per essere giocate.\nOgniqualvolta giochi una magia non creatura, neutralizza quella magia a meno che tu sacrifichi una creatura.
Blood Glutton|Ingordo di Sangue|Creatura — Vampiro|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Blood Host|Anfitrione Sanguinario|Creatura — Vampiro|{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sull'Anfitrione Sanguinario e guadagni 2 punti vita.
Blood Hound|Segugio||
Blood Knight|Cavaliere Sanguinario|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso, protezione dal bianco
Blood Lust|Sete di Sangue||
Blood Mist|Nebbia di Sangue|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura bersaglio che controlli ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Blood Moon|Luna Insanguinata|Incantesimo|Le terre non base sono Montagne.
Blood Oath|Giuramento di Sangue||
Blood Ogre|Ogre del Sangue|Creatura — Guerriero Ogre|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.)\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Blood Operative|Agente Sanguinario|Creatura — Assassino Vampiro|Legame vitale\nQuando l'Agente Sanguinario entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta bersaglio da un cimitero.\nOgniqualvolta sorvegli, se l'Agente Sanguinario è nel tuo cimitero, puoi pagare 3 punti vita. Se lo fai, riprendi in mano l'Agente Sanguinario.
Blood Pet|Cucciolo di Sangue||
Blood Price|Prezzo di Sangue|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Perdi 2 punti vita.
Blood Reckoning|Scotto di Sangue|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, il controllore di quella creatura perde 1 punto vita.
Blood Researcher|Ricercatrice del Sangue|Creatura — Druido Vampiro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sulla Ricercatrice del Sangue.
Blood Rites|Riti di Sangue|Incantesimo|{1}{R}, Sacrifica una creatura: I Riti di Sangue infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Blood Scrivener|Scrivano del Sangue|Creatura — Mago Zombie|Se stai per pescare una carta mentre non hai carte in mano, pesca invece due carte e perdi 1 punto vita.
Blood Seeker|Cercasangue|Creatura — Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi far perdere 1 punto vita a quel giocatore.
Blood Speaker|Voce del Sangue|Creatura - Sciamano Ogre|All'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare la Voce del Sangue. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Demone, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nOgniqualvolta un Demone entra in gioco sotto il tuo controllo, riprendi in mano la Voce del Sangue dal tuo cimitero.
Blood Sun|Sole Insanguinato|Incantesimo|Quando il Sole Insanguinato entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nTutte le terre perdono tutte le abilità tranne le abilità di mana.
Blood Tithe|Tassa di Sangue|Stregoneria|Ogni avversario perde 3 punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Blood Tribute|Tributo di Sangue|Stregoneria|Potenziamento—TAPpa un Vampiro STAPpato che controlli. (Puoi TAPpare un Vampiro che controlli in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.)\nUn avversario bersaglio perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso. Se il Tributo di Sangue è stato potenziato, guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Blood Tyrant|Tiranno Sanguinario|Creatura — Vampiro|Volare, travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore perde 1 punto vita. Metti un segnalino +1/+1 sul Tiranno Sanguinario per ogni punto vita perso in questo modo.\nOgniqualvolta un giocatore perde la partita, metti cinque segnalini +1/+1 sul Tiranno Sanguinario.
Blood Vassal|Vassallo di Sangue||
Blood for Bones|Sangue per Ossa|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nRimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero, poi riprendi in mano un'altra carta creatura dal tuo cimitero.
Blood of the Martyr|Sangue del Martire||
Blood on the Snow|Neve Insanguinata|Stregoneria Neve|Scegli uno —\n• Distruggi tutte le creature.\n• Distruggi tutti i planeswalker.\nPoi rimetti sul campo di battaglia una carta creatura o planeswalker con costo di mana convertito pari o inferiore a X dal tuo cimitero, dove X è pari al {S} speso per lanciare questa magia.
Blood-Chin Fanatic|Mentosanguigno Fanatica|Creatura — Guerriero Orco|{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura Guerriero: Un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Blood-Chin Rager|Mentosanguigno Furioso|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Mentosanguigno Furioso attacca, ogni creatura Guerriero che controlli non può essere bloccata in questo turno tranne che da due o più creature.
Blood-Cursed Knight|Cavaliere Maledetto dal Sangue|Creatura — Cavaliere Vampiro|Fintanto che controlli un incantesimo, il Cavaliere Maledetto dal Sangue prende +1/+1 e ha legame vitale. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Blood-Toll Harpy|Arpia del Dazio di Sangue|Creatura — Arpia|Volare\nQuando l'Arpia del Dazio di Sangue entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 1 punto vita.
Bloodbond March|Marcia dei Legami di Sangue|Incantesimo|Ogniqualvolta viene giocata una magia creatura, ogni giocatore rimette in gioco dal cimitero tutte le carte con lo stesso nome di quella magia.
Bloodbond Vampire|Vampira dei Legami di Sangue|Creatura — Alleato Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sulla Vampira dei Legami di Sangue.
Bloodbraid Elf|Elfa dalle Trecce Rosse|Creatura — Berserker Elfo|Rapidità\nCascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Bloodbriar|Rovosangue|Creatura — Elementale Pianta|Ogniqualvolta sacrifichi un altro permanente, metti un segnalino +1/+1 sul Rovosangue.
Bloodchief Ascension|Ascensione del Capo Sanguinario|Incantesimo|All'inizio di ogni sottofase finale, se un avversario ha perso 2 o più punti vita in questo turno, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Capo Sanguinario. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)\nOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, se l'Ascensione del Capo Sanguinario ha tre o più segnalini ricerca, puoi far perdere 2 punti vita a quel giocatore. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Bloodchief's Thirst|Sete del Capo Sanguinario|Stregoneria|Potenziamento {2}{B} (Puoi pagare {2}{B} addizionale mentre lanci questa magia.)\nDistruggi una creatura o un planeswalker bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2. Se questa magia è stata potenziata, distruggi invece una creatura o un planeswalker bersaglio.
Bloodcrazed Goblin|Goblin Assetato di Sangue|Creatura — Berserker Goblin|Il Goblin Assetato di Sangue non può attaccare a meno che a un avversario non sia stato inflitto danno in questo turno.
Bloodcrazed Hoplite|Oplita Assetato di Sangue|Creatura — Soldato Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Oplita Assetato di Sangue, metti un segnalino +1/+1 sull'Oplita Assetato di Sangue.\nOgniqualvolta l'Oplita Assetato di Sangue riceve un segnalino +1/+1, rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Bloodcrazed Neonate|Neonata Smaniosa di Sangue|Creatura — Vampiro|La Neonata Smaniosa di Sangue attacca ogni turno, se può farlo.\nOgniqualvolta la Neonata Smaniosa di Sangue infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sulla Neonata Smaniosa di Sangue.
Bloodcrazed Paladin|Paladino Assetato di Sangue|Creatura — Cavaliere Vampiro|Lampo\nIl Paladino Assetato di Sangue entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni creatura morta in questo turno.
Bloodcurdler|Raggelasangue|Creatura — Orrore|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.\nSoglia Il Raggelasangue prende +1/+1 e ha "Alla fine del turno, rimuovi dal gioco due carte presenti nel tuo cimitero" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Bloodcurdling Scream|Urlo Raccapricciante||
Bloodfell Caves|Caverne del Sangue Versato|Terra|Le Caverne del Sangue Versato entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nQuando le Caverne del Sangue Versato entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Bloodfire Colossus|Colosso Sangue-di-Fuoco|Creatura — Gigante|{R}, Sacrifica il Colosso Sangue-di-Fuoco: Il Colosso Sangue-di-Fuoco infligge 6 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Bloodfire Dwarf|Nano Sangue-di-Fuoco|Creatura — Nano|{R}, Sacrifica il Nano Sangue-di-Fuoco: Il Nano Sangue-di-Fuoco infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Bloodfire Enforcers|Tutori del Pirosangue|Creatura — Monaco Umano|I Tutori del Pirosangue hanno attacco improvviso e travolgere fintanto che una carta istantaneo e una carta stregoneria sono nel tuo cimitero.
Bloodfire Expert|Esperto del Pirosangue|Creatura — Monaco Efreet|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Bloodfire Infusion|Infuso Sangue-di-Fuoco|Incanta Creatura|L'Infuso Sangue-di-Fuoco può incantare solo una creatura che controlli.\n{R}, Sacrifica la creatura incantata: L'Infuso Sangue-di-Fuoco infligge un ammontare di danni pari alla forza della creatura incantata a ogni creatura.
Bloodfire Kavu|Kavu Sangue-di-Fuoco|Creatura — Kavu|{R}, Sacrifica il Kavu Sangue-di-Fuoco: Il Kavu Sangue-di-Fuoco infligge 2 danni a ogni creatura.
Bloodfire Mentor|Mentore del Pirosangue|Creatura — Sciamano Efreet|{2}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Bloodflow Connoisseur|Esperta dei Flussi Sanguigni|Creatura — Vampiro|Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sull'Esperta dei Flussi Sanguigni.
Bloodforged Battle-Axe|Ascia Forgiata nel Sangue|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina che è una copia dell'Ascia Forgiata nel Sangue.\nEquipaggiare {2}
Bloodfray Giant|Gigante Rissa Sanguinaria|Creatura — Gigante|Travolgere\nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Bloodghast|Orrore Sanguinario|Creatura — Spirito Vampiro|L'Orrore Sanguinario non può bloccare.\nL'Orrore Sanguinario ha rapidità fintanto che un avversario ha 10 o meno punti vita.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi rimettere sul campo di battaglia dal tuo cimitero l'Orrore Sanguinario.
Bloodgift Demon|Demone del Dono di Sangue|Creatura — Demone|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, un giocatore bersaglio pesca una carta e perde 1 punto vita.
Bloodhall Ooze|Melma del Salone di Sangue|Creatura — Melma|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente nero, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Melma del Salone di Sangue.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente verde, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Melma del Salone di Sangue.
Bloodhall Priest|Sacerdotessa della Sala del Sangue|Creatura — Chierico Vampiro|Ogniqualvolta la Sacerdotessa della Sala del Sangue entra nel campo di battaglia o attacca, se non hai carte in mano, la Sacerdotessa della Sala del Sangue infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\nFollia {1}{B}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Bloodhaze Wolverine|Ghiottone della Bruma Sanguinaria|Creatura — Ghiottone|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, il Ghiottone della Bruma Sanguinaria prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Bloodhill Bastion|Baluardo della Collina Insanguinata|Piano — Equilor|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, ha doppio attacco e rapidità fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta tiri caos, esilia una creatura non pedina bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Bloodhunter Bat|Pipistrello Cacciasangue|Creatura — Pipistrello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nQuando il Pipistrello Cacciasangue entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Bloodhusk Ritualist|Ritualista Guscio di Sangue|Creatura — Sciamano Vampiro|Multipotenziamento {B} (Puoi pagare {B} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.)\nQuando la Ritualista Guscio di Sangue entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio scarta una carta per ogni volta che è stata potenziata.
Bloodied Ghost|Fantasma Insanguinato|Creatura — Spirito|Volare\nIl Fantasma Insanguinato entra in gioco con un segnalino -1/-1.
Bloodletter Quill|Penna Tracciasangue|Artefatto|{2}, {T}, Metti un segnalino sangue sulla Penna Tracciasangue: Pesca una carta, poi perdi 1 punto vita per ogni segnalino sangue presente sulla Penna Tracciasangue.\n{U}{B}: Rimuovi un segnalino sangue dalla Penna Tracciasangue.
Bloodline Keeper|Custode della Stirpe|Creatura — Vampiro|Volare\n{T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Vampiro 2/2 nera con volare.\n{B}: Trasforma il Custode della Stirpe. Attiva questa abilità solo se controlli cinque o più Vampiri.
Bloodline Necromancer|Necromante dei Consanguinei|Creatura — Mago Vampiro|Legame vitale\nQuando il Necromante dei Consanguinei entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura Vampiro o Mago bersaglio dal tuo cimitero.
Bloodline Pretender|Usurpatore della Stirpe|Creatura Artefatto — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nMentre l'Usurpatore della Stirpe entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nOgniqualvolta un'altra creatura del tipo scelto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sull'Usurpatore della Stirpe.
Bloodline Shaman|Sciamana delle Stirpi|Creatura — Mago Elfo|{T}: Scegli un tipo di creatura. Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se quella carta è una carta creatura del tipo scelto, aggiungila alla tua mano. In caso contrario, mettila nel tuo cimitero.
Bloodlord of Vaasgoth|Signore Sanguinario di Vaasgoth|Creatura — Guerriero Vampiro|Sete di sangue 3 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.)\nVolare\nOgniqualvolta lanci una magia creatura Vampiro, ha sete di sangue 3.
Bloodlust Inciter|Fomentatore della Sete di Sangue|Creatura — Guerriero Umano|{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Bloodmad Vampire|Vampira Bramosa di Sangue|Creatura — Berserker Vampiro|Ogniqualvolta la Vampira Bramosa di Sangue infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Bloodmark Mentor|Mentore dal Marchio di Sangue|Creatura — Guerriero Goblin|Le creature rosse che controlli hanno attacco improvviso.
Bloodmist Infiltrator|Infiltrato della Nebbia di Sangue|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta l'Infiltrato della Nebbia di Sangue attacca, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, l'Infiltrato della Nebbia di Sangue non può essere bloccato in questo turno.
Bloodpyre Elemental|Elementale Pira Sanguinaria|Creatura — Elementale|Sacrifica l'Elementale Pira Sanguinaria: L'Elementale Pira Sanguinaria infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Bloodrage Brawler|Lottatore dell'Ira Sanguinaria|Creatura — Guerriero Minotauro|Quando il Lottatore dell'Ira Sanguinaria entra nel campo di battaglia, scarta una carta.
Bloodrage Vampire|Vampiro dell'Ira Sanguinaria|Creatura — Vampiro|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.)
Bloodrite Invoker|Evocatore del Rituale Sanguinario|Creatura — Sciamano Vampiro|{8}: Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Bloodrock Cyclops|Ciclope della Roccia Insanguinata|Creatura — Ciclope|Il Ciclope della Roccia Insanguinata attacca ogni turno, se può farlo.
Bloodscale Prowler|Predatore Sanguescaglia|Creatura — Guerriero Viashino|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1.)
Bloodscent|Odore del Sangue|Istantaneo|Tutte le creature che possono bloccare la creatura bersaglio in questo turno lo fanno.
Bloodshed Fever|Febbre Massacrante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata attacca ogni turno, se può farlo.
Bloodshot Cyclops|Ciclopi Sanguinari|Creatura — Gigante|{T}, Sacrifica una creatura: I Ciclopi Sanguinari infliggono un ammontare di danni pari alla forza della creatura sacrificata a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Bloodshot Trainee|Apprendista Sanguinario|Creatura — Guerriero Goblin|{T}: L'Apprendista Sanguinario infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se la forza dell'Apprendista Sanguinario è pari o superiore a 4.
Bloodsky Berserker|Berserker del Cielo di Sangue|Creatura — Berserker Umano|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, metti due segnalini +1/+1 sul Berserker del Cielo di Sangue. Ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Bloodsoaked Altar|Altare Intriso di Sangue|Artefatto|{T}, Paga 2 punti vita, Scarta una carta, Sacrifica una creatura: Crea una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Bloodsoaked Champion|Campione del Bagno di Sangue|Creatura — Guerriero Umano|Il Campione del Bagno di Sangue non può bloccare.\nIncursione — {1}{B}: Rimetti sul campo di battaglia il Campione del Bagno di Sangue dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Bloodspore Thrinax|Thrinax delle Spore Sanguigne|Creatura — Lucertola|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa creatura entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)Ogni altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1 addizionali, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sul Thrinax delle Spore Sanguigne.
Bloodstained Mire|Pantano Insanguinato|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Pantano Insanguinato: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o Montagna e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Bloodstoke Howler|Ululatore Cacciasangue|Creatura — Bestia|Metamorfosi {6}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Ululatore Cacciasangue viene girato a faccia in su, le Bestie che controlli prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Bloodstone Cameo|Eliotropio Intagliato||
Bloodstone Goblin|Goblin dell'Eliotropio|Creatura — Guerriero Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia, se quella magia è stata potenziata, la Goblin dell'Eliotropio prende +1/+1 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Bloodsworn Steward|Guardiana Sanguefedele|Creatura — Cavaliere Vampiro|Volare\nLe creature comandante che controlli prendono +2/+2 e hanno rapidità.
Bloodtallow Candle|Candela di Cera Sanguigna|Artefatto|{6}, {T}, Sacrifica la Candela di Cera Sanguigna: Una creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Bloodthirsty Aerialist|Acrobata Assetata di Sangue|Creatura — Farabutto Vampiro|Volare\nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sull'Acrobata Assetata di Sangue.
Bloodthirsty Blade|Lama Assetata di Sangue|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 ed è spronata. (Attacca in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se può farlo.)\n{1}: Assegna la Lama Assetata di Sangue a una creatura bersaglio controllata da un avversario. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Bloodthirsty Ogre|Ogre Sanguinario|Creatura - Guerriero Sciamano Ogre|{T}: Metti un segnalino devozione sull'Ogre Sanguinario.\n{T}: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di segnalini devozione presenti sull'Ogre Sanguinario. Gioca questa abilità solo se controlli almeno un Demone.
Bloodthorn Taunter|Istigatrice Spinosa|Creatura — Esploratore Umano|Rapidità\n{T}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 ha rapidità fino alla fine del turno.
Bloodthrone Vampire|Vampira del Trono Insanguinato|Creatura — Vampiro|Sacrifica una creatura: La Vampira del Trono Insanguinato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Bloodtracker|Braccasangue|Creatura — Mago Vampiro|Volare\n{B}, Paga 2 punti vita: Metti un segnalino +1/+1 sul Braccasangue.\nQuando il Braccasangue lascia il campo di battaglia, pesca una carta per ogni segnalino +1/+1 su di esso.
Bloodwater Entity|Entità delle Acque di Sangue|Creatura — Elementale|Volare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando l'Entità delle Acque di Sangue entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Bloom Hulk|Mole Germogliante|Creatura — Elementale Pianta|Quando la Mole Germogliante entra nel campo di battaglia, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Bloom Tender|Custode dei Fiori|Creatura — Druido Elfo|{T}: Per ogni colore tra i permanenti che controlli, aggiungi un mana di quel colore alla tua riserva di mana.
Blooming Marsh|Palude Fiorente|Terra|La Palude Fiorente entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Blossom Dryad|Driade della Fioritura|Creatura — Driade|{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Blossoming Bogbeast|Fangoterio Fiorito|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Fangoterio Fiorito attacca, guadagni 2 punti vita. Poi le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Blossoming Defense|Difesa Sbocciata|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Blossoming Sands|Sabbie Verdeggianti|Terra|Le Sabbie Verdeggianti entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nQuando le Sabbie Verdeggianti entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Blossoming Wreath|Corona di Fiori||
Blot Out the Sky|Offuscare il Cielo|Stregoneria|Crea X pedine creatura Scarabocchio 2/1 bianche e nere con volare TAPpate. Se X è pari o superiore a 6, distruggi tutti i permanenti non creatura, non terra.
Blow Your House Down|Soffiare Via la Casa|Stregoneria|Fino a tre creature bersaglio non possono bloccare in questo turno. Distruggi tutte quelle che sono Muri tra esse.
Blowfly Infestation|Infestazione di Mosche Cadaveriche|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se aveva un segnalino -1/-1, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Bludgeon Brawl|Rissa a Randellate|Incantesimo|Ogni artefatto non creatura, non Equipaggiamento è un Equipaggiamento con equipaggiare {X} e "La creatura equipaggiata prende +X/+0", dove X è il costo di mana convertito di quell'artefatto.
Blue Elemental Blast|Scarica Elementale Blu||
Blue Mana Battery|Accumulatore di Mana Blu||
Blue Scarab|Scarabeo Blu||
Blue Sun's Zenith|Zenit del Sole Blu|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca X carte. Rimescola lo Zenit del Sole Blu nel grimorio del suo proprietario.
Blue Ward|Sigillo Blu||
Blunt the Assault|Smorzare l'Assalto|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura sul campo di battaglia. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Blur Sliver|Tramutante Sfocato|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno rapidità. (Possono attaccare e {T} non appena entrano sotto il tuo controllo.)
Blur of Blades|Turbinio di Lame|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Il Turbinio di Lame infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Blurred Mongoose|Mangusta Fulminea||
Blustersquall|Turbinante|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio che non controlli.Sovraccarico {3}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Boa Constrictor|Boa Constrictor||
Boar Umbra|Essenza del Cinghiale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Board the Weatherlight|Imbarcarsi sulla Cavalcavento|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta storica scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Boarding Party|Brigata all'Arrembaggio|Creatura — Pirata Umano|Rapidità\nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Boartusk Liege|Vassallo Zanna di Cinghiale|Creatura — Cavaliere Goblin|Travolgere\nLe altre creature rosse che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature verdi che controlli prendono +1/+1.
Body Double|Controfigura|Creatura — Polimorfo|Mentre la Controfigura entra in gioco, puoi scegliere una carta creatura in un cimitero. Se lo fai, la Controfigura entra in gioco come copia di quella carta.
Body Snatcher|Ultracorpo||
Body of Jukai|Corpo di Jukai|Creatura - Spirito|Travolgere\nMuta-anima 8 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 8 dal tuo cimitero.)
Body of Knowledge|Corpo della Conoscenza|Creatura — Avatar|La forza e la costituzione del Corpo della Conoscenza sono pari al numero di carte nella tua mano.\nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano.\nOgniqualvolta viene inflitto danno al Corpo della Conoscenza, pesca altrettante carte.
Body of Research|Corpo di Ricerca|Stregoneria|Crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa, dove X è il numero di carte nel tuo grimorio.
Bog Down|Duna Palustre||
Bog Elemental|Elementale della Palude||
Bog Glider|Aliante delle Paludi||
Bog Gnarr|Gnarr della Palude|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia nera, lo Gnarr della Palude prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Bog Hoodlums|Teppisti della Palude|Creatura — Guerriero Goblin|I Teppisti della Palude non possono bloccare.\nQuando i Teppisti della Palude entrano in gioco, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sui Teppisti della Palude. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Bog Imp|Demonietto delle Paludi|Creatura — Demonietto|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Bog Initiate|Iniziato della Palude||
Bog Naughty|Impertinente delle Paludi|Creatura — Spiritello|Volare\n{2}{B}, Sacrifica un Cibo: Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Bog Raiders|Predoni delle Paludi|Creatura — Zombie|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)
Bog Rats|Topi delle Paludi||
Bog Serpent|Serpe Palustre|Creatura — Serpe|La Serpe Palustre non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli una Palude.\nQuando non controlli Paludi, sacrifica la Serpe Palustre.
Bog Smugglers|Trafficanti della Palude||
Bog Tatters|Brandello delle Paludi|Creatura — Necrospettro|Passa-Paludi
Bog Witch|Fattucchiere della Palude||
Bog Wraith|Necrospettro delle Paludi|Creatura — Necrospettro|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)
Bog Wreckage|Relitto della Palude|Terra|Il Relitto della Palude entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica il Relitto della Palude: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Bog-Strider Ash|Frassino Palustre|Creatura — Sciamano Silvantropo|Passa-Paludi\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia Goblin, puoi pagare {G}. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Bogardan Dragonheart|Dragospirito di Bogardan|Creatura — Sciamano Umano|Sacrifica un'altra creatura: Fino alla fine del turno, il Dragospirito di Bogardan diventa un Drago con forza e costituzione base 4/4, volare e rapidità.
Bogardan Firefiend|Demone di Fuoco di Bogardan|Creatura — Spirito Elementale|Quando il Demone di Fuoco di Bogardan viene messo in un cimitero dal gioco, infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Bogardan Hellkite|Nibbio Infernale di Bogardan|Creatura — Drago|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare\nQuando il Nibbio Infernale di Bogardan entra in gioco, infligge 5 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio.
Bogardan Lancer|Lanciere di Bogardan|Creatura — Cavaliere Umano|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di essa.)\nAggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Bogardan Phoenix|Fenice di Bogardan||
Bogardan Rager|Furia di Bogardan|Creatura — Elementale|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando la Furia di Bogardan entra in gioco, una creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno.
Bogbrew Witch|Strega dell'Infuso Paludoso|Creatura — Mago Umano|{2}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Newt in Putrefazione o Calderone Ribollente, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Boggart Arsonists|Piromani Boggart|Creatura — Farabutto Goblin|Passa-Pianure\n{2}{R}, Sacrifica i Piromani Boggart: Distruggi uno Spaventapasseri o una Pianura bersaglio.
Boggart Birth Rite|Rituale di Nascita Boggart|Stregoneria Tribale — Goblin|Riprendi in mano una carta Goblin bersaglio dal tuo cimitero.
Boggart Brute|Bruto Boggart|Creatura — Guerriero Goblin|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Boggart Forager|Foraggiere Boggart|Creatura — Farabutto Goblin|{R}, Sacrifica il Foraggiere Boggart: Un giocatore bersaglio rimescola il suo grimorio.
Boggart Harbinger|Araldo Boggart|Creatura — Sciamano Goblin|Quando l'Araldo Boggart entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Goblin, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Boggart Loggers|Taglialegna Boggart|Creatura — Farabutto Goblin|Passa-Foreste\n{2}{B}, Sacrifica i Taglialegna Boggart: Distruggi un Silvantropo o una Foresta bersaglio.
Boggart Mob|Cosca Boggart|Creatura — Guerriero Goblin|Battersi per un Goblin (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Goblin che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\nOgniqualvolta un Goblin che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere in gioco una pedina creatura Farabutto Goblin 1/1 nera.
Boggart Ram-Gang|Squadra d'Assalto Boggart|Creatura — Guerriero Goblin|Rapidità\nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Boggart Shenanigans|Scherzi da Boggart|Incantesimo Tribale — Goblin|Ogniqualvolta un altro Goblin che controlli viene messo in un cimitero dal gioco, puoi fare infliggere dagli Scherzi da Boggart 1 danno a un giocatore bersaglio.
Boggart Sprite-Chaser|Boggart Cacciafolletti|Creatura — Guerriero Goblin|Fintanto che controlli uno Spiritello, il Boggart Cacciafolletti prende +1/+1 e ha volare.
Bogstomper|Calcapaludi|Creatura — Bestia|
Boiling Blood|Sangue Ribollente||
Boiling Earth|Terra Ribollente|Stregoneria|La Terra Ribollente infligge 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.Risveglio 4—{6}{R} (Se lanci questa magia per {6}{R}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Boiling Seas|Mari Ribollenti|Stregoneria|Distruggi tutte le Isole.
Boil|Ribollire|Istantaneo|Distruggi tutte le Isole.
Bojuka Bog|Acquitrino di Bojuka|Terra|L'Acquitrino di Bojuka entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando l'Acquitrino di Bojuka entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.
Bojuka Brigand|Brigante di Bojuka|Creatura — Alleato Guerriero Umano|Il Brigante di Bojuka non può bloccare.\nOgniqualvolta il Brigante di Bojuka o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Brigante di Bojuka.
Bola Warrior|Guerriero con Bolas||
Bolas's Citadel|Cittadella di Bolas|Artefatto Leggendario|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento.\nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio. Se lanci una magia in questo modo, paga punti vita pari al suo costo di mana convertito invece di pagare il suo costo di mana.\n{T}, Sacrifica dieci permanenti non terra: Ogni avversario perde 10 punti vita.
Bold Defense|Difesa Audace|Istantaneo|Potenziamento {3}{W} (Puoi pagare {3}{W} addizionale quando lanci questa magia.)\nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se la Difesa Audace è stata potenziata, invece le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Bold Impaler|Impalatore Ardito|Creatura — Cavaliere Vampiro|{2}{R}: L'Impalatore Ardito prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Bold Plagiarist|Plagiaria Ardita|Creatura — Farabutto Vampiro|Lampo\nOgniqualvolta un avversario mette uno o più segnalini su una creatura che controlla, mette lo stesso numero e tipo di segnalini sulla Plagiaria Ardita.
Boldwyr Heavyweights|Peso Massimo di Boldwyr|Creatura — Guerriero Gigante|Travolgere\nQuando il Peso Massimo di Boldwyr entra in gioco, ogni avversario può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta creatura e metterla in gioco. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Boldwyr Intimidator|Intimidatore di Boldwyr|Creatura — Guerriero Gigante|I Vigliacchi non possono bloccare i Guerrieri.\n{R}: Il tipo di una creatura bersaglio diventa Vigliacco fino alla fine del turno.\n{2}{R}: Il tipo di una creatura bersaglio diventa Guerriero fino alla fine del turno.
Bolrac-Clan Crusher|Frantumatore del Clan Bolrac|Creatura — Guerriero Ogre|{T}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Il Frantumatore del Clan Bolrac infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Bolt Bend|Piegare le Saette|Istantaneo|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.\nCambia il bersaglio di una magia o abilità bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Bolt Hound|Segugio Saetta|Creatura — Canide Elementale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nOgniqualvolta il Segugio Saetta attacca, le altre creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Bolt of Keranos|Fulmine di Keranos|Stregoneria|Il Fulmine di Keranos infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Boltwing Marauder|Razziatore Alafulminea|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Bomat Bazaar Barge|Chiatta del Bazar di Bomat|Artefatto — Veicolo|Quando la Chiatta del Bazar di Bomat entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Bomat Courier|Corriere di Bomat|Creatura Artefatto — Costrutto|Rapidità\nOgniqualvolta il Corriere di Bomat attacca, esilia la prima carta del tuo grimorio a faccia in giù. (Non puoi guardarla.)\n{R}, Scarta la tua mano, Sacrifica il Corriere di Bomat: Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le carte esiliate dal Corriere di Bomat.
Bomb Squad|Squadra di Guastatori|Creatura — Nano|{T}: Metti un segnalino miccia su una creatura bersaglio.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino miccia su ogni creatura che ha già almeno un segnalino miccia su di essa.\nOgniqualvolta una creatura ha quattro o più segnalini miccia, rimuovi da essa tutti i segnalini miccia e distruggila. Quella creatura infligge 4 danni al proprio controllore.
Bombard|Cannoneggiare|Istantaneo|Cannoneggiare infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Bomber Corps|Bombardiera|Creatura — Soldato Umano|Battaglione — Ogniqualvolta la Bombardiera e almeno altre due creature attaccano, la Bombardiera infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Bond Beetle|Scarabeo del Legame|Creatura — Insetto|Quando lo Scarabeo del Legame entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Bond of Agony|Legame di Agonia|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare il Legame di Agonia, paga X punti vita.\nOgni altro giocatore perde X punti vita.
Bond of Discipline|Vincolo di Disciplina|Stregoneria|TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari. Le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Bond of Flourishing|Vincolo di Prosperità|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta permanente scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Guadagni 3 punti vita.
Bond of Insight|Vincolo di Conoscenza|Stregoneria|Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime quattro carte del proprio grimorio. Riprendi in mano fino a due carte istantaneo e/o stregoneria dal tuo cimitero. Esilia il Vincolo di Conoscenza.
Bond of Passion|Vincolo di Passione|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Il Vincolo di Passione infligge 2 danni a un qualsiasi altro bersaglio.
Bond of Revival|Vincolo di Rinascita|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Ha rapidità fino al tuo prossimo turno.
Bonded Construct|Costrutto Vincolato|Creatura Artefatto — Costrutto|Il Costrutto Vincolato non può attaccare da solo.
Bonded Fetch|Apparizione Vincolata|Creatura — Omuncolo|Difensore, rapidità\n{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Bonded Horncrest|Cresticorno Sellato|Creatura — Dinosauro|Il Cresticorno Sellato non può attaccare o bloccare da solo.
Bonder's Ornament|Ornamento del Vincolatore|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{4}, {T}: Ogni giocatore che controlla un permanente chiamato Ornamento del Vincolatore pesca una carta.
Bonders' Enclave|Enclave dei Vincolatori|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{3}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Bonds of Faith|Schiavitù della Fede|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che è un Umano. Altrimenti, non può attaccare o bloccare.
Bonds of Mortality|Vincoli della Mortalità|Incantesimo|Quando i Vincoli della Mortalità entrano nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{G}: Le creature controllate dai tuoi avversari perdono anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno.
Bonds of Quicksilver|Vincoli del Mare di Mercurio|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Bone Dancer|Danzatore d'Ossa||
Bone Dragon|Drago d'Ossa|Creatura — Scheletro Drago|Volare\n{3}{B}{B}, Esilia altre sette carte dal tuo cimitero: Rimetti sul campo di battaglia il Drago d'Ossa TAPpato dal tuo cimitero.
Bone Flute|Flauto d'Osso||
Bone Harvest|Campi di Ossa||
Bone Mask|Maschera d'Osso||
Bone Miser|Avido d'Ossa|Creatura — Mago Zombie|Ogniqualvolta scarti una carta creatura, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nOgniqualvolta scarti una carta terra, aggiungi {B}{B}.\nOgniqualvolta scarti una carta non creatura, non terra, pesca una carta.
Bone Picker|Spolpaossa|Creatura — Uccello|Lo Spolpaossa costa {3} in meno per essere lanciato se è morta una creatura in questo turno.\nVolare, tocco letale
Bone Pit Brute|Bruto del Pozzo d'Ossa|Creatura — Ciclope|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nQuando il Bruto del Pozzo d'Ossa entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno.
Bone Saw|Sega d'Osso|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Bone Shaman|Sciamano delle Ossa||
Bone Shredder|Tritaossa||
Bone Splinters|Schegge d'Osso|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare le Schegge d'Osso, sacrifica una creatura.\nDistruggi una creatura bersaglio.
Bone to Ash|Ossa in Cenere|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.Pesca una carta.
Bonebreaker Giant|Gigante Spezzaossa|Creatura — Gigante|
Boneclad Necromancer|Necromante Vestita d'Ossa|Creatura — Mago Umano|Quando la Necromante Vestita d'Ossa entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta creatura bersaglio da un cimitero. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Bonecrusher Giant|Gigante Sbriciolaossa|Creatura — Gigante|Quando il Gigante Sbriciolaossa diventa bersaglio di una magia, il Gigante Sbriciolaossa infligge 2 danni al controllore di quella magia.
Bonehoard|Mucchio d'Ossa|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +X/+X, dove X è il numero di carte creatura in tutti i cimiteri.\nEquipaggiare {2}
Boneknitter|Saldaossa|Creatura — Chierico Zombie|{1}{B}: Rigenera uno Zombie bersaglio.\nMetamorfosi {2}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Bonescythe Sliver|Tramutante Ossafalce|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno doppio attacco. (Infliggono sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Boneshard Slasher|Squartatore Spezzaossa|Creatura — Orrore|Volare\nSoglia — Lo Squartatore Spezzaossa prende +2/+2 e ha "Quando lo Squartatore Spezzaossa diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Bonesplitter Sliver|Tramutante Spaccaossa|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +2/+0.
Bonesplitter|Spaccaossa|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Bonethorn Valesk|Valesk Strappaossa|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta una creatura viene girata a faccia in su, il Valesk Strappaossa infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Boneyard Lurker|Predatore dell'Ossario|Creatura — Bestia Incubo|Mutazione {2}{B/G}{B/G} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Boneyard Mycodrax|Micoradicante dell'Ossario|Creatura — Fungus|La forza e la costituzione del Micoradicante dell'Ossario sono pari al numero delle altre carte creatura nel tuo cimitero.\nMangiacarogne {4}{B} ({4}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Boneyard Parley|Negoziato nell'Ossario|Stregoneria|Esilia fino a cinque carte creatura bersaglio dai cimiteri. Un avversario separa quelle carte in due pile. Metti tutte le carte di una pila a tua scelta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo e il resto nei cimiteri dei rispettivi proprietari.
Boneyard Scourge|Flagello dell'Ossario|Creatura — Drago Zombie|Volare\nOgniqualvolta un Drago che controlli muore mentre il Flagello dell'Ossario è nel tuo cimitero, puoi pagare {1}{B}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia il Flagello dell'Ossario dal tuo cimitero.
Boneyard Wurm|Wurm dell'Ossario|Creatura — Wurm|La forza e la costituzione del Wurm dell'Ossario sono pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Bonfire of the Damned|Falò dei Dannati|Stregoneria|Il Falò dei Dannati infligge X danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura che controlla.\nMiracolo {X}{R} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Bontu the Glorified|Bontu la Gloriosa|Creatura Leggendaria — Dio|Minacciare, indistruttibile\nBontu la Gloriosa non può attaccare o bloccare a meno che non sia morta una creatura sotto il tuo controllo in questo turno.\n{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Profetizza 1. Ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Bontu's Last Reckoning|Ultima Sentenza di Bontu|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Bontu's Monument|Monumento a Bontu|Artefatto Leggendario|Le magie creatura nere che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Booby Trap|Trappola Esplosiva|Artefatto|Mentre la Trappola Esplosiva entra in gioco, nomina una carta diversa da una carta terra base e scegli un avversario. Il giocatore scelto rivela ogni carta che pesca. Quando il giocatore scelto pesca la carta nominata, sacrifica la Trappola Esplosiva. Se lo fai, la Trappola Esplosiva infligge 10 danni a quel giocatore.
Book Burning|Bruciare i Libri|Stregoneria|A meno che un giocatore decida di farsi infliggere 6 danni da Bruciare i Libri, metti nel cimitero di un giocatore bersaglio le prime 6 carte del suo grimorio.
Book Devourer|Divoratore di Libri|Creatura — Bestia|Travolgere\nOgniqualvolta il Divoratore di Libri infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi scartare tutte le carte nella tua mano. Se lo fai, pesca altrettante carte.
Book of Rass|Il Libro di Rass||
Bookwurm|Wurm di Biblioteca|Creatura — Wurm|Travolgere\nQuando il Wurm di Biblioteca entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.\n{2}{G}: Metti il Wurm di Biblioteca dal tuo cimitero nel tuo grimorio come terza carta.
Boomerang|Boomerang|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Boompile|Pallaboom|Artefatto|{T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi tutti i permanenti non terra.
Boom|Boom|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio che controlli e una terra bersaglio che non controlli.
Boon Reflection|Riflesso di Guarigione|Incantesimo|Se stai per guadagnare punti vita, guadagni invece il doppio di quei punti vita.
Boon Satyr|Satiro Infervorato|Creatura Incantesimo — Satiro|Lampo\nConferire {3}{G}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLa creatura incantata prende +4/+2.
Boon of Emrakul|Dono di Emrakul|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/-3.
Boon of Erebos|Beneficio di Erebos|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Rigenerala. Perdi 2 punti vita.
Boon of the Wish-Giver|Favore del Donadesideri|Stregoneria|Pesca quattro carte.\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Boonweaver Giant|Gigante Tessitore di Doni|Creatura — Monaco Gigante|Quando il Gigante Tessitore di Doni entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio per una carta Aura e metterla sul campo di battaglia assegnata al Gigante Tessitore di Doni. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Boot Nipper|Mordistivali|Creatura — Bestia|Il Mordistivali entra nel campo di battaglia con un segnalino tocco letale o un segnalino legame vitale a tua scelta.
Borborygmos Enraged|Borborygmos Infuriato|Creatura Leggendaria — Ciclope|Travolgere\nOgniqualvolta Borborygmos Infuriato infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte terra rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.\nScarta una carta terra: Borborygmos Infuriato infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Borborygmos|Borborygmos|Creatura Leggendaria — Ciclope|Travolgere\nOgniqualvolta Borborygmos infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Border Patrol|Pattuglia di Confine|Creatura — Nomade|La Pattuglia di Confine attacca senza TAPpare.
Borderland Behemoth|Behemoth delle Terre di Confine|Creatura — Guerriero Gigante|TravolgereIl Behemoth delle Terre di Confine prende +4/+4 per ogni altro Gigante che controlli.
Borderland Explorer|Esploratore delle Terre di Confine|Creatura — Esploratore Elfo|Quando l'Esploratore delle Terre di Confine entra nel campo di battaglia, ogni giocatore può scartare una carta. Ogni giocatore che ha scartato una carta in questo modo può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla propria mano e rimescolare il proprio grimorio.
Borderland Marauder|Predatrice delle Terre di Confine|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Predatrice delle Terre di Confine attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Borderland Minotaur|Minotauro delle Terre di Confine|Creatura — Guerriero Minotauro|
Borderland Ranger|Ranger delle Terre di Confine|Creatura — Esploratore Umano|Quando il Ranger delle Terre di Confine entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Boreal Centaur|Centauro Boreale|Creatura Neve — Guerriero Centauro|{S}: Il Centauro Boreale prende +1/+1 fino alla fine del turno.. Gioca questa abilità solo una volta per turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Boreal Druid|Druido di Borealia|Creatura Neve — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Boreal Elemental|Elementale Boreale|Creatura — Elementale|Volare\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano l'Elementale Boreale costano {2} in più per essere lanciate.
Boreal Griffin|Grifone di Borealia|Creatura Neve — Grifone|Volare\n{S}: Il Grifone di Borealia guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Boreal Outrider|Apripista Boreale|Creatura Neve — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, se per lanciarla è stato speso {S} di uno dei colori di quella magia, quella creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. ({S} è mana da una fonte neve.)
Boreal Shelf|Scogliera di Borealia|Terra Neve|La Scogliera di Borealia entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Boreas Charger|Destriero della Tramontana|Creatura — Pegaso|Volare\nQuando il Destriero della Tramontana lascia il campo di battaglia, scegli un avversario che controlla più terre di te. Passa in rassegna il tuo grimorio per un numero di carte Pianura pari alla differenza e rivelale. Mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi le altre alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Boris Devilboon|Boris Devilboon||
Boros Battleshaper|Plasmabattaglia Boros|Creatura — Soldato Minotauro|All'inizio di ogni combattimento, fino a una creatura bersaglio attacca o blocca in questo combattimento se può farlo e fino a una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo combattimento.
Boros Challenger|Sfidante Boros|Creatura — Soldato Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\n{2}{R}{W}: Lo Sfidante Boros prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Boros Charm|Talismano Boros|Istantaneo|Scegli uno — Il Talismano Boros infligge 4 danni a un giocatore bersaglio; oppure i permanenti che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno; oppure una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Boros Cluestone|Pietraindice Boros|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.\n{R}{W}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Boros: Pesca una carta.
Boros Elite|Elite Boros|Creatura — Soldato Umano|Battaglione — Ogniqualvolta l'Elite Boros e almeno altre due creature attaccano, l'Elite Boros prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Boros Fury-Shield|Scudo di Furia Boros|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da una creatura attaccante o bloccante bersaglio in questo turno. Se è stato speso {R} per giocare lo Scudo di Furia Boros, esso infligge un danno pari alla forza di quella creatura al controllore della creatura.
Boros Garrison|Guarnigione Boros|Terra|La Guarnigione Boros entra in gioco TAPpata.\nQuando la Guarnigione Boros entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {R}{W} alla tua riserva di mana.
Boros Guildgate|Cancello della Gilda Boros|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Boros entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Boros Guildmage|Maga della Gilda Boros|Creatura — Mago Umano|({R/W} può essere pagato con {R} o {W}.)\n{1}{R}: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.\n{1}{W}: La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Boros Keyrune|Runachiave Boros|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.\n{R}{W}: La Runachiave Boros diventa una creatura artefatto Soldato 1/1 bianca e rossa con doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Boros Locket|Medaglione Boros|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {W}.\n{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}, {T}, Sacrifica il Medaglione Boros: Pesca due carte.
Boros Mastiff|Mastino Boros|Creatura — Segugio|Battaglione — Ogniqualvolta il Mastino Boros e almeno altre due creature attaccano, il Mastino Boros ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Boros Reckoner|Censore Boros|Creatura — Mago Minotauro|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Censore Boros, esso infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio.\n{R/W}: Il Censore Boros ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Boros Recruit|Recluta Boros|Creatura — Soldato Goblin|({R/W} può essere pagato con {R} o {W}.)\nAttacco improvviso
Boros Signet|Sigillo Boros|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {R}{W} alla tua riserva di mana.
Boros Swiftblade|Lamalesta Boros|Creatura — Soldato Umano|Doppio attacco
Borrowed Grace|Grazia in Prestito|Istantaneo|Incrementare {1}{W} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o entrambi —\n• Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.\n• Le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Borrowed Hostility|Ostilità in Prestito|Istantaneo|Incrementare {3} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o entrambi —\n• Una creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno.\n• Una creatura bersaglio ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Borrowed Malevolence|Malvagità in Prestito|Istantaneo|Incrementare {2} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o entrambi —\n• Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n• Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Borrowing 100,000 Arrows|Borrowing 100.000 Arrows|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura TAPpata controllata da un avversario bersaglio.
Boseiju, Who Shelters All|Boseiju, Che Protegge Tutti|Terra Leggendaria|Boseiju, Che Protegge Tutti entra in gioco TAPpato.\n{T}, Paga 2 punti vita: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana. Se quel mana viene speso per una magia istantaneo o stregoneria, quella magia non può essere neutralizzata da magie o abilità.
Bosh, Iron Golem|Bosh, Golem di Ferro|Creatura Artefatto Leggendaria — Golem|Travolgere\n{3}{R}, Sacrifica un artefatto: Bosh, Golem di Ferro infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al costo di mana convertito dell'artefatto sacrificato.
Bosk Banneret|Stendardiere del Boschetto|Creatura — Sciamano Silvantropo|Le magie Sciamano e le magie Silvantropo che giochi costano {1} in meno per essere giocate.
Botanical Sanctum|Santuario Botanico|Terra|Il Santuario Botanico entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.
Bottle Gnomes|Gnomi della Bottiglia|Creatura Artefatto — Gnomo|Sacrifica gli Gnomi della Bottiglia: Guadagni 3 punti vita.
Bottle of Suleiman|Bottiglia di Solimano||
Bottled Cloister|Chiostro Imbottigliato|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, rimuovi dal gioco la tua mano a faccia in giù.\nAll'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano tutte le carte rimosse dal gioco con il Chiostro Imbottigliato, poi pesca una carta.
Bottomless Pit|Abisso Senza Fondo||
Bottomless Vault|Cripta Senza Fondo||
Boulder Rush|Valanga di Macigni|Istantaneo — Avventura|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Boulder Salvo|Salva di Massi|Stregoneria|Ondata {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nLa Salva di Massi infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Boulderfall|Caduta di Macigni|Istantaneo|La Caduta di Macigni infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio.
Boulderloft Pathway|Cammino dei Massi Sospesi|Terra|{T}: Aggiungi {W}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Bouncing Beebles|Biboli Rimbalzanti||
Bound by Moonsilver|Vincolo del Selenargento|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare, bloccare o trasformarsi.\nSacrifica un altro permanente: Assegna il Vincolo del Selenargento a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria e solo una volta per turno.
Bound in Gold|Vincolato dall'Oro|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nIl permanente incantato non può attaccare, bloccare o manovrare Veicoli e le sue abilità attivate non possono essere attivate a meno che non siano abilità di mana.
Bound in Silence|Obbligato al Silenzio|Incantesimo Tribale — Aura Ribelle|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.
Bounding Krasis|Krasis Aggressivo|Creatura — Lucertola Pesce|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Quando il Krasis Aggressivo entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Boundless Realms|Reami Sconfinati|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è il numero di terre che controlli, e mettile sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Bound|Bound|Istantaneo|Sacrifica una creatura. Riprendi in mano fino a X carte dal tuo cimitero, dove X è pari al numero di colori di cui era quella creatura. Poi rimuovi dal gioco questa carta.
Bounteous Kirin|Kirin Munifico|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi guadagnare un ammontare di punti vita pari al costo di mana convertito di quella magia.
Bountiful Harvest|Raccolto Abbondante|Stregoneria|Guadagni 1 punto vita per ogni terra che controlli.
Bountiful Promenade|Passeggiata dell'Abbondanza|Terra|La Passeggiata dell'Abbondanza entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Bounty Agent|Agente Cacciataglie|Creatura — Soldato Umano|Cautela\n{T}, Sacrifica l'Agente Cacciataglie: Distruggi un permanente leggendario bersaglio che è un artefatto, una creatura o un incantesimo.
Bounty Hunter|Cacciatore di Taglie||
Bounty of Might|Abbondanza di Potere|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nUna creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nUna creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Bounty of Skemfar|Abbondanza di Skemfar|Stregoneria|Rivela le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi mettere una carta terra scelta tra esse sul campo di battaglia TAPpata e aggiungere una carta Elfo scelta tra esse alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Bounty of the Hunt|Bottino di Caccia||
Bounty of the Luxa|Abbondanza del Luxa|Incantesimo|All'inizio della tua fase principale pre-combattimento, rimuovi tutti i segnalini inondazione dall'Abbondanza del Luxa. Se non è stato rimosso alcun segnalino in questo modo, metti un segnalino inondazione sull'Abbondanza del Luxa e pesca una carta. Altrimenti, aggiungi {C}{G}{U} alla tua riserva di mana.
Bow of Nylea|Arco di Nylea|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature attaccanti che controlli hanno tocco letale.\n{1}{G}, {T}: Scegli uno — Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio; oppure l'Arco di Nylea infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare; oppure guadagni 3 punti vita; oppure metti fino a quattro carte bersaglio dal tuo cimitero in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Bower Passage|Varco nei Recessi Ombrosi|Incantesimo|Le creature con volare non possono bloccare le creature che controlli.
Brace for Impact|Prepararsi all'Impatto|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio multicolore in questo turno. Per ogni punto danno prevenuto in questo modo, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Brackish Trudge|Micopalustre Salmastro|Creatura — Bestia Fungus|Il Micopalustre Salmastro entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{1}{B}: Riprendi in mano il Micopalustre Salmastro dal tuo cimitero. Attiva solo se hai guadagnato punti vita in questo turno.
Brackwater Elemental|Elementale delle Acque Torbide|Creatura — Elementale|Quando l'Elementale delle Acque Torbide attacca o blocca, sacrificalo all'inizio della prossima sottofase finale.\nDissotterrare {2}{U} ({2}{U}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Brago, King Eternal|Brago, il Re Eterno|Creatura Leggendaria — Nobile Spirito|Volare\nOgniqualvolta Brago, il Re Eterno infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia un qualsiasi numero di permanenti non terra bersaglio che controlli, poi rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Braid of Fire|Nastro di Fuoco|Incantesimo|Mantenimento cumulativo—Aggiungi {R} alla tua riserva di mana. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Braids, Cabal Minion|Braids, Servitore della Cabala|Creatura — Leggenda Servitore|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica un artefatto, una creatura o una terra.
Braids, Conjurer Adept|Braids, Evocatrice Provetta|Creatura Leggendaria — Mago Umano|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può mettere in gioco una carta artefatto, creatura o terra dalla propria mano.
Braidwood Cup|Coppa di vitigno||
Braidwood Sextant|Sestante di vitigno||
Brain Freeze|Gelacervello|Istantaneo|Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Brain Gorgers|Divoracervelli|Creatura — Zombie|Quando giochi i Divoracervelli, qualsiasi giocatore può sacrificare una creatura. Se un giocatore lo fa, neutralizza i Divoracervelli.\nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Brain Maggot|Larva Cerebrale|Creatura Incantesimo — Insetto|Quando la Larva Cerebrale entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano e tu scegli una carta non terra da essa. Esilia quella carta finché la Larva Cerebrale non lascia il campo di battaglia.
Brain Pry|Estrazione Cerebrale|Stregoneria|Nomina una carta non terra. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Quel giocatore scarta una carta con quel nome. Se non può farlo, tu peschi una carta.
Brain Weevil|Coleottero del Cervello|Creatura — Insetto|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nSacrifica il Coleottero del Cervello: Un giocatore bersaglio scarta due carte. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Brain in a Jar|Cervello in Barattolo|Artefatto|{1}, {T}: Metti un segnalino carica sul Cervello in Barattolo, poi puoi lanciare dalla tua mano una carta istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica sul Cervello in Barattolo senza pagare il suo costo di mana.\n{3}, {T}, Rimuovi X segnalini carica dal Cervello in Barattolo: Profetizza X.
Brainbite|Morso al Cervello|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.\nPesca una carta.
Braingeyser|Geyser Mentale||
Brainspoil|Sciupacervello|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio che non sia incantata. Non può essere rigenerata.\nTrasmutare {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Brainstorm|Tempesta Cerebrale|Istantaneo|Pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Brainwash|Lavaggio del Cervello||
Brallin, Skyshark Rider|Brallin, Cavalcante dell'Aerosqualo|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Partner di Shabraz, l'Aerosqualo (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio può aggiungere Shabraz alla sua mano dal suo grimorio, poi rimescolare.)\nOgniqualvolta scarti una carta, metti un segnalino +1/+1 su Brallin, Cavalcante dell'Aerosqualo ed esso infligge 1 danno a ogni avversario.\n{R}: Uno Squalo bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.
Bramble Creeper|Strisciante dei Rovi|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta lo Strisciante dei Rovi attacca, prende +5/+0 fino alla fine del turno.
Bramble Elemental|Elementale dei Rovi|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta un'Aura viene assegnata all'Elementale dei Rovi o entra nel campo di battaglia assegnata all'Elementale dei Rovi, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Bramblecrush|Rovo Stritolante|Stregoneria|Distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Bramblefort Fink|Abietto di Fortespino|Creatura — Ouphe|{8}: L'Abietto di Fortespino ha forza e costituzione base 10/10 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Oko.
Bramblesnap|Rovo Azzannatore|Creatura — Elementale|Travolgere\nTAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Rovo Azzannatore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Brambleweft Behemoth|Behemoth Trama di Rovi|Creatura — Elementale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)
Bramblewood Paragon|Esemplare di Boscodirovo|Creatura — Guerriero Elfo|Ogni altra creatura Guerriero che controlli entra in gioco con un segnalino +1/+1 addizionale.\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Branching Bolt|Saetta Biforcuta|Istantaneo|Scegli uno o entrambi La Saetta Biforcuta infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare; e/o la Saetta Biforcuta infligge 3 danni a una creatura bersaglio senza volare.
Branchloft Pathway|Cammino dei Rami Sospesi|Terra|{T}: Aggiungi {G}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Branchsnap Lorian|Bradipode Spezzaramo|Creatura — Bestia|Travolgere\nMetamorfosi {G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Brand of Ill Omen|Il Segno della Cattiva Fortuna||
Branded Brawlers|Lottatori Marchiati||
Branded Howler|Ululatore Marchiato|Creatura — Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ululatore Marchiato.
Brand|Marchio||
Brash Taunter|Istigatore Sfrontato|Creatura — Goblin|Indistruttibile\nOgniqualvolta viene inflitto danno all'Istigatore Sfrontato, esso infligge altrettanti danni a un avversario bersaglio.\n{2}{R}, {T}: L'Istigatore Sfrontato lotta con un'altra creatura bersaglio.
Brass Gnat|Moscerino d'Ottone|Creatura Artefatto — Insetto|Volare\nIl Moscerino D'Ottone non STAPpa durante il tuo STAP.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {1}. Se lo fai, STAPpa il Moscerino d'Ottone.
Brass Herald|Araldo di Ottone|Creatura Artefatto — Golem|Mentre l'Araldo di Ottone entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\nQuando l'Araldo di Ottone entra in gioco, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura del tipo scelto rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.\nLe creature del tipo scelto prendono +1/+1.
Brass Man|Uomo d'Ottone||
Brass Secretary|Segretario d'Ottone||
Brass Squire|Scudiero di Ottone|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Assegna un Equipaggiamento bersaglio che controlli a una creatura bersaglio che controlli.
Brass's Bounty|Bottino di Cuor di Bronzo|Stregoneria|Per ogni terra che controlli, crea una pedina Tesoro.
Brass-Talon Chimera|Chimera dagli Artigli d'Ottone||
Brassclaw Orcs|Orchi dell'Artiglio d'Ottone||
Bravado|Spavalderia||
Brave the Elements|Sfidare gli Elementi|Istantaneo|Scegli un colore. Le creature bianche che controlli hanno protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Brave the Sands|Affrontare le Sabbie|Incantesimo|Le creature che controlli hanno cautela.\nOgni creatura che controlli può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Brawl-Bash Ogre|Ogre Rissazzuffa|Creatura — Guerriero Ogre|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nOgniqualvolta l'Ogre Rissazzuffa attacca, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, l'Ogre Rissazzuffa prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Brawler's Plate|Corazza del Lottatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha travolgere. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)Equipaggiare {4} ({4}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Brawl|Azzuffarsi||
Brawn|L'Impeto|Creatura — Incarnazione|Travolgere\nFintanto che L'Impeto è nel tuo cimitero e che controlli almeno una foresta, le creature che controlli hanno travolgere.
Brazen Borrower|Furfante Sfrontato|Creatura — Farabutto Spiritello|Lampo\nVolare\nIl Furfante Sfrontato può bloccare solo creature con volare.
Brazen Buccaneers|Bucanieri di Bronzo|Creatura — Pirata Umano|Rapidità\nQuando i Bucanieri di Bronzo entrano nel campo di battaglia, esplorano. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Brazen Freebooter|Filibustiera di Bronzo|Creatura — Pirata Umano|Quando la Filibustiera di Bronzo entra nel campo di battaglia, crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Brazen Scourge|Flagello Sfrontato|Creatura — Gremlin|Rapidità
Brazen Wolves|Lupi Audaci|Creatura — Lupo|Ogniqualvolta i Lupi Audaci attaccano, prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Breaching Hippocamp|Ippocampo Guizzante|Creatura — Pesce Cavallo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando l'Ippocampo Guizzante entra nel campo di battaglia, STAPpa un'altra creatura bersaglio che controlli.
Breaching Leviathan|Leviatano Guizzante|Creatura — Leviatano|Quando il Leviatano Guizzante entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, TAPpa tutte le creature non blu. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.
Breach|Breccia||
Break Asunder|Fare a Pezzi|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Break Open|Forzare|Istantaneo|Volta a faccia in su una creatura bersaglio a faccia in giù che un avversario controlla.
Break Through the Line|Sfondare la Linea|Incantesimo|{R}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 ha rapidità fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.
Break of Day|L'Alba|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.\nOra fatidica — Se hai 5 o meno punti vita, quelle creature sono anche indistruttibili in questo turno. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Breaker of Armies|Demolitore di Eserciti|Creatura — Eldrazi|Tutte le creature in grado di bloccare il Demolitore di Eserciti lo fanno.
Breaking Point|Punto di Rottura|Stregoneria|Distruggi tutte le creature a meno che un giocatore decida di farsi infliggere 6 danni dal Punto di Rottura. Le creature distrutte in questo modo non possono essere rigenerate.
Breaking Wave|Onda Frangente||
Breakneck Berserker|Berserker Spezzacolli|Creatura — Berserker Nano|Rapidità
Breakneck Rider|Cavaliere dei Colli Spezzati|Creatura — Mannaro Esploratore Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Cavaliere dei Colli Spezzati.
Breakthrough|Scoperta|Stregoneria|Pesca quattro carte, poi scegli X carte dalla tua mano e scarta le rimanenti.
Breath of Darigaaz|Soffio di Darigaaz|Stregoneria|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.)Il Soffio di Darigaaz infligge 1 danno a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore. Se il Soffio di Darigaaz è stato potenziato, infligge invece 4 danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Breath of Dreams|Soffio Onirico||
Breath of Fury|Soffio della Furia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, sacrificala e assegna il Soffio della Furia a una creatura che controlli. Se lo fai, STAPpa tutte le creature che controlli e, dopo questa fase, c'è una fase di combattimento aggiuntiva.
Breath of Life|Alito di Vita||
Breath of Malfegor|Soffio di Malfegor|Istantaneo|Il Soffio di Malfegor infligge 5 danni a ogni avversario.
Breathstealer's Crypt|Cripta del Ladro di Respiri||
Breathstealer|Ladro di Respiri||
Bred for the Hunt|Addestrato alla Caccia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Breeches, Brazen Plunderer|Braghe, Saccheggiatore di Bronzo|Creatura Leggendaria — Pirata Goblin|Minacciare\nOgniqualvolta uno o più Pirati che controlli infliggono danno ai tuoi avversari, esilia la prima carta del grimorio di ognuno di quegli avversari. Puoi giocare quelle carte in questo turno e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarle.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Breeding Pit|Abisso Prolifico||
Breeding Pool|Pozza Prolifica|Terra — Foresta Isola|({T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.)\nMentre la Pozza Prolifica entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece la Pozza Prolifica entra in gioco TAPpata.
Breena, the Demagogue|Breena, la Demagoga|Creatura Leggendaria — Warlock Uccello|Volare\nOgniqualvolta un giocatore attacca uno dei tuoi avversari, se quell'avversario ha più punti vita di un altro dei tuoi avversari, il giocatore attaccante pesca una carta e tu metti due segnalini +1/+1 su una creatura che controlli.
Breezekeeper|Custode della Brezza||
Bretagard Stronghold|Fortezza di Bretagard|Terra|La Fortezza di Bretagard entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G}.\n{G}{W}{W}, {T}, Sacrifica la Fortezza di Bretagard: Scegli fino a due creature bersaglio che controlli. Metti un segnalino +1/+1 su ognuna di esse. Hanno cautela e legame vitale fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Breya, Etherium Shaper|Breya, Plasmatrice di Eterium|Creatura Artefatto Leggendaria — Umano|Quando Breya, Plasmatrice di Eterium entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 blu con volare.\n{2}, Sacrifica due artefatti: Scegli uno —\n• Breya infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.\n• Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.\n• Guadagni 5 punti vita.
Briar Patch|Roveto||
Briar Shield|Scudo d'Erica||
Briarberry Cohort|Coorte di Bacca d'Erica|Creatura — Soldato Spiritello|Volare\nLa Coorte di Bacca d'Erica prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura blu.
Briarblade Adept|Esperto della Rovolama|Creatura — Assassino Elfo|Ogniqualvolta l'Esperto della Rovolama attacca, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nBis {3}{B} ({3}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Briarbridge Patrol|Pattuglia di Ponterovo|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Pattuglia di Ponterovo infligge danno a una o più creature, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai sacrificato tre o più Indizi in questo turno, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano.
Briarhorn|Rovo Cornuto|Creatura — Elementale|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando il Rovo Cornuto entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nApparire {1}{G} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Briarknit Kami|Kami del Ginepraio Spinato|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Briarpack Alpha|Rovobranco Alfa|Creatura — Lupo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Quando il Rovobranco Alfa entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Briber's Purse|Borsa del Corruttore|Artefatto|La Borsa del Corruttore entra nel campo di battaglia con X segnalini gemma.\n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino gemma dalla Borsa del Corruttore: Una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo turno.
Bribery|Corruzione|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio, scegli una carta creatura e metti in gioco quella carta sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Bridge from Below|Ponte con gli Abissi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal gioco, se il Ponte con gli Abissi è nel tuo cimitero, metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nQuando una creatura viene messa nel cimitero di un avversario dal gioco, se il Ponte con gli Abissi è nel tuo cimitero, rimuovi dal gioco il Ponte con gli Abissi.
Bright Reprisal|Rappresaglia Luminosa|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio.\nPesca una carta.
Brightclimb Pathway|Cammino dell'Ascesa Luminosa|Terra|{T}: Aggiungi {W}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Brightflame|Fiamma Radiosa|Stregoneria|Radianza La Fiamma Radiosa infligge X danni a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa. Guadagni un ammontare di punti vita pari ai danni inflitti in questo modo.
Brighthearth Banneret|Stendardiere dell'Allegro Focolare|Creatura — Guerriero Elementale|Le magie Guerriero e le magie Elementale che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\nRinforzare 1—{1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Brightstone Ritual|Rituale di Brillapietra|Istantaneo|Aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni Goblin in gioco.
Brightwood Tracker|Battipista di Bosco Luminoso|Creatura — Esploratore Elfo|{5}{G}, {T}: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Brigid, Hero of Kinsbaile|Brigida, Eroina di Kinsbaile|Creatura Leggendaria — Arciere Kithkin|Attacco improvviso\n{T}: Brigida, Eroina di Kinsbaile infligge 2 danni a ogni creatura attaccante o bloccante controllata da un giocatore bersaglio.
Brilliant Halo|Aureola Sfolgorante||
Brilliant Plan|Brilliant Plan|Stregoneria|Pesca tre carte.
Brilliant Spectrum|Iridescenza Splendente|Stregoneria|Convergenza — Pesca X carte, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare l'Iridescenza Splendente. Poi scarta due carte.
Brilliant Ultimatum|Ultimatum Geniale|Stregoneria|Rimuovi dal gioco le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Puoi giocare un qualsiasi numero di carte da una di quelle pile senza pagare i loro costi di mana.
Brimaz, King of Oreskos|Brimaz, Re di Oreskos|Creatura Leggendaria — Soldato Felino|Cautela\nOgniqualvolta Brimaz, Re di Oreskos attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Felino 1/1 bianca con cautela attaccante.\nOgniqualvolta Brimaz blocca una creatura, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Felino 1/1 bianca con cautela che blocca quella creatura.
Brimstone Dragon|Drago di Zolfo||
Brimstone Mage|Mago dello Zolfo|Creatura — Sciamano Umano|Aumentare di livello {3}{R} ({3}{R}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-2\n2/3\n{T}: Il Mago dello Zolfo infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nLIVELLO 3+\n2/4\n{T}: Il Mago dello Zolfo infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Brimstone Trebuchet|Trabucco di Zolfo|Creatura Artefatto — Muro|Difensore, raggiungere\n{T}: Il Trabucco di Zolfo infligge 1 danno a ogni avversario.\nOgniqualvolta un Cavaliere entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, STAPa il Trabucco di Zolfo.
Brimstone Volley|Raffica di Zolfo|Istantaneo|La Raffica di Zolfo infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nMorboso — La Raffica di Zolfo infligge invece 5 danni a quella creatura o a quel giocatore se è morta una creatura in questo turno.
Brindle Boar|Cinghiale Pezzato|Creatura — Cinghiale|Sacrifica il Cinghiale Pezzato: Guadagni 4 punti vita.
Brindle Shoat|Cucciolo Pezzato|Creatura — Cinghiale|Quando il Cucciolo Pezzato muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cinghiale 3/3 verde.
Brine Elemental|Elementale del Mare|Creatura — Elementale|Metamorfosi {5}{U}{U} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Elementale del Mare viene girata a faccia in su, ogni avversario salta il suo prossimo STAP.
Brine Giant|Gigante del Mare|Creatura — Gigante|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni incantesimo che controlli.
Brine Hag|Strega del Mare||
Brine Seer|Veggente d'Acqua Salmastra||
Brine Shaman|Sciamano del Mare||
Brinebarrow Intruder|Intrusa del Tumulo Marino|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nQuando l'Intrusa del Tumulo Marino entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Brineborn Cutthroat|Tagliagole Salmastride|Creatura — Pirata Tritone|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nOgniqualvolta lanci una magia durante il turno di un avversario, metti un segnalino +1/+1 sul Tagliagole Salmastride.
Brinelin, the Moon Kraken|Brinelin, il Kraken Lunare|Creatura Leggendaria — Kraken|Quando Brinelin, il Kraken Lunare entra nel campo di battaglia oppure ogniqualvolta lanci una magia con costo di mana convertito pari o superiore a 6, puoi far tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Bring Back|Riportare Indietro|Stregoneria — Avventura|Crea due pedine creatura Umano 1/1 bianche. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Bring Low|Abbattere|Istantaneo|Abbattere infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura ha un segnalino +1/+1, Abbattere le infligge invece 5 danni.
Bring to Life|Portare in Vita|Stregoneria — Avventura|Un artefatto non creatura bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto 0/0. Metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.
Bring to Light|Portare alla Luce|Stregoneria|Convergenza — Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di colori di mana spesi per lanciare Portare alla Luce, esilia quella carta, poi rimescola il tuo grimorio. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Bring to Trial|Portare in Tribunale|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Bringer of the Black Dawn|Portatore dell'Alba Nera|Creatura — Portatore|Puoi spendere {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana del Portatore dell'Alba Nera.\nTravolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare 2 punti vita. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima a esso.
Bringer of the Blue Dawn|Portatore dell'Alba Blu|Creatura — Portatore|Puoi spendere {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana del Portatore dell'Alba Blu.\nTravolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pescare due carte.
Bringer of the Green Dawn|Portatore dell'Alba Verde|Creatura — Portatore|Puoi spendere {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana del Portatore dell'Alba Verde.\nTravolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere in gioco una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Bringer of the Red Dawn|Portatore dell'Alba Rossa|Creatura — Portatore|Puoi spendere {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana del Portatore dell'Alba Rossa.\nTravolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi STAPpare una creatura bersaglio e prenderne il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Bringer of the White Dawn|Portatore dell'Alba Bianca|Creatura — Portatore|Puoi spendere {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana del Portatore dell'Alba Bianca.\nTravolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere in gioco una carta artefatto bersaglio presente nel tuo cimitero.
Brink of Disaster|Orlo del Disastro|Incantesimo — Aura|Incanta creatura o terra\nQuando il permanente incantato viene TAPpato, distruggilo.
Brink of Madness|Orlo della Pazzia||
Brion Stoutarm|Brion Fortebraccio|Creatura Leggendaria — Guerriero Gigante|Legame vitale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.)\n{R}, {T}, Sacrifica una creatura diversa da Brion Fortebraccio: Brion Fortebraccio infligge a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari alla forza della creatura sacrificata.
Brisela, Voice of Nightmares|Brisela, Voce degli Incubi|Creatura Leggendaria — Angelo Eldrazi|Volare, attacco improvviso, cautela, legame vitale\nI tuoi avversari non possono lanciare magie con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Bristling Boar|Cinghiale Irsuto|Creatura — Cinghiale|Il Cinghiale Irsuto non può essere bloccato da più di una creatura.
Bristling Hydra|Idra Irsuta|Creatura — Idra|Quando l'Idra Irsuta entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).\nPaga {E}{E}{E}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Irsuta. Ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Brittle Effigy|Effige Fragile|Artefatto|{4}, {T}, Esilia l'Effige Fragile: Esilia una creatura bersaglio.
Broken Ambitions|Ambizioni Stroncate|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}. Scontrati con un avversario. Se vinci, il controllore di quella magia mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Broken Bond|Legame Spezzato|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Broken Concentration|Concentrazione Infranta|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nFollia {3}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Broken Fall|Caduta Interrotta||
Broken Visage|Immagine Infranta||
Broken Wings|Ali Spezzate|Istantaneo|Distruggi un artefatto, un incantesimo o una creatura con volare bersaglio.
Brokkos, Apex of Forever|Broykos, Alfa dell'Eternità|Creatura Leggendaria — Elementale Bestia Incubo|Mutazione {2}o{U/B}{G}{G} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nTravolgere\nPuoi lanciare Broykos, Alfa dell'Eternità dal tuo cimitero usando la sua abilità mutazione.
Brontotherium|Brontoterio|Creatura — Bestia|Travolgere\nProvocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).
Bronze Bombshell|Bomba di Bronzo|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando la Bomba di Bronzo è controllata da un giocatore diverso dal proprietario, quel giocatore la sacrifica. Se il giocatore la sacrifica, la Bomba di Bronzo gli infligge 7 danni.
Bronze Guardian|Guardiano di Bronzo|Creatura Artefatto — Golem|Doppio attacco\nEgida {2} (Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che quel giocatore non paghi {2}.)\nGli altri artefatti che controlli hanno egida {2}.\nLa forza del Guardiano di Bronzo è pari al numero di artefatti che controlli.
Bronze Horse|Cavallo di Bronzo||
Bronze Sable|Zibellino di Bronzo|Creatura Artefatto — Zibellino|
Bronze Sword|Spada di Bronzo|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Bronze Tablet|Tavoletta di Bronzo||
Bronzebeak Moa|Moa dal Becco di Bronzo|Creatura — Uccello|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Moa dal Becco di Bronzo prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Bronzehide Lion|Leone dal Manto di Bronzo|Creatura — Felino|{G}{W}: Il Leone dal Manto di Bronzo ha indistruttibile fino alla fine del turno.\nQuando il Leone dal Manto di Bronzo muore, rimettilo sul campo di battaglia. È un incantesimo Aura con incanta creatura che controlli e "{G}{W}: La creatura incantata ha indistruttibile fino alla fine del turno" e perde tutte le altre abilità.
Brood Birthing|Nascita della Covata|Stregoneria|Se controlli una Progenie Eldrazi, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana". Altrimenti, metti sul campo di battaglia una di quelle pedine.
Brood Butcher|Macellaio della Covata|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando il Macellaio della Covata entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".{B}{G}, Sacrifica una creatura: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Brood Keeper|Guardiana della Covata|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'Aura viene assegnata alla Guardiana della Covata, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 2/2 rossa con volare. Ha "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Brood Monitor|Sorvegliante della Covata|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando la Sorvegliante della Covata entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Brood Sliver|Tramutante Covata|Creatura — Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può mettere in gioco una pedina creatura Tramutante 1/1 incolore.
Brood of Cockroaches|Nidiata di Blatte||
Broodbirth Viper|Vipera della Nidiata|Creatura — Serpente|Miriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)Ogniqualvolta la Vipera della Nidiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Broodhatch Nantuko|Nantuko Covanidiata|Creatura — Druido Insetto|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Nantuko Covanidiata, puoi mettere in gioco un pari ammontare di pedine creatura Insetto 1/1 verdi.\nMetamorfosi {2}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Broodhunter Wurm|Wurm Razziacovata|Creatura — Wurm|
Brooding Saurian|Sauro Covante|Creatura — Lucertola|All'inizio di ogni sottofase finale, ogni giocatore prende il controllo di tutti i permanenti non pedina che possiede.
Broodmate Dragon|Drago della Nidiata|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago della Nidiata entra in gioco, metti in gioco una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare.
Broodstar|Prole Stellare|Creatura — Bestia|Affinità con gli artefatti (questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli).\nVolare\nLa forza e la costituzione della Prole Stellare sono pari ciascuna al numero di artefatti che controlli.
Broodwarden|Custode della Covata|Creatura — Parassita Eldrazi|Le creature Progenie Eldrazi che controlli prendono +2/+1.
Brothers Yamazaki|Fratelli Yamazaki|Creatura Leggendaria — Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)Se ci sono esattamente due permanenti chiamati Fratelli Yamazaki in gioco, la "regola leggendaria" non si applica a essi. Ogni altra creatura chiamata Fratelli Yamazaki prende +2/+2 e ha rapidità.
Brothers of Fire|Fratellanza del Fuoco||
Brought Back|Ritorno alla Vita|Istantaneo|Scegli fino a due carte permanente bersaglio nel tuo cimitero che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno. Rimettile sul campo di battaglia TAPpate.
Browbeat|Tiranneggiare|Stregoneria|A meno che un giocatore decida di farsi infliggere 5 danni dal Tiranneggiare, il giocatore bersaglio pesca tre carte.
Brown Ouphe|Ouphe Bruno|Creatura — Ouphe|{1}{G}, {T}: Neutralizza un'abilità attivata bersaglio proveniente da una fonte artefatto (le abilità di mana non possono essere neutralizzate).
Browse|Curiosare||
Brudiclad, Telchor Engineer|Brudiclad, Ingegnere Telchor|Creatura Artefatto Leggendaria — Artefice|Le pedine creatura che controlli hanno rapidità.\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina creatura artefatto Myr 2/1 blu. Poi puoi scegliere una pedina che controlli. Se lo fai, ogni altra pedina che controlli diventa una copia di quella pedina.
Bruna, Light of Alabaster|Bruna, Luce di Alabastro|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, cautela\nOgniqualvolta Bruna, Luce di Alabastro attacca o blocca, puoi assegnarle un qualsiasi numero di Aure sul campo di battaglia e puoi mettere sul campo di battaglia a lei assegnate un qualsiasi numero di carte Aura che possono incantarla dal tuo cimitero e/o dalla tua mano.
Bruna, the Fading Light|Bruna, Luce Morente|Creatura Leggendaria — Orrore Angelo|Quando lanci Bruna, Luce Morente, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura Angelo o Umano bersaglio dal tuo cimitero.\nVolare, cautela\n(Si combina con Gisela, Lama Spezzata.)
Bruse Tarl, Boorish Herder|Bruse Tarl, Mandriano Selvaggio|Creatura Leggendaria — Alleato Umano|Ogniqualvolta Bruse Tarl, Mandriano Selvaggio entra nel campo di battaglia o attacca, una creatura bersaglio che controlli ha doppio attacco e legame vitale fino alla fine del turno.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Brush with Death|Arbusti della Morte||
Brushfire Elemental|Elementale dell'Incendio Boschivo|Creatura — Elementale|Rapidità\nL'Elementale dell'Incendio Boschivo non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Elementale dell'Incendio Boschivo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Brushland|Boscaglia|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana. La Boscaglia ti infligge 1 danno.
Brushstrider|Errante Boscoso|Creatura — Bestia|Cautela
Brushwagg|Burlarbusto||
Brutal Deceiver|Ingannatore Brutale|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio.\n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, l'Ingannatore Brutale prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Brutal Expulsion|Espulsione Brutale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Scegli uno o entrambi —• Fai tornare una magia o una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.• L'Espulsione Brutale infligge 2 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se quel permanente sta per essere messo in un cimitero in questo turno, invece esilialo.
Brutal Hordechief|Condottiero dell'Orda Brutale|Creatura — Guerriero Orco|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, il giocatore in difesa perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\n{3}{R/W}{R/W}: Le creature controllate dai tuoi avversari bloccano in questo turno, se possono farlo, e tu scegli come bloccano quelle creature.
Brutal Nightstalker|Cacciatore Notturno Brutale||
Brutal Suppression|Soppressione Brutale||
Brutalizer Exarch|Esarca Seviziatore|Creatura — Chierico|Quando l'Esarca Seviziatore entra nel campo di battaglia, scegli uno — Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima; oppure metti un permanente non creatura bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.
Brute Force|Forza Bruta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Brute Strength|Potenza Bruta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Bubble Matrix|Matrice di Bolle||
Bubble Snare|Trappola di Bolle|Incantesimo — Aura|Potenziamento {2}{U} (Puoi pagare {2}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nIncanta creatura\nQuando la Trappola di Bolle entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Bubbling Beebles|Biboli ribollenti||
Bubbling Cauldron|Calderone Ribollente|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica una creatura: Guadagni 4 punti vita.{1}, {T}, Sacrifica una creatura chiamata Newt in Putrefazione: Ogni avversario perde 4 punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Bubbling Muck|Pantano ribollente||
Buccaneer's Bravado|Baldanza della Bucaniera|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.\n• Un Pirata bersaglio prende +1/+1 e ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Builder's Bane|Rovina del Costruttore||
Builder's Blessing|Benedizione del Costruttore|Incantesimo|Le creature STAPpate che controlli prendono +0/+2.
Built to Last|Costruito per Durare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è una creatura artefatto, ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Built to Smash|Costruito per Distruggere|Istantaneo|Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Se è una creatura artefatto, ha travolgere fino alla fine del turno.
Bull Aurochs|Maschio Uri|Creatura — Uri|Travolgere\nOgniqualvolta il Maschio Uri attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Uri che attacca.
Bull Cerodon|Cornodonte|Creatura — Bestia|Cautela, rapidità
Bull Elephant|Elefante Capo Branco||
Bull Hippo|Ippopotamo Capobranco||
Bull Rush|Forza Impetuosa|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Bullwhip|Scudiscio||
Bulwark Giant|Gigante del Baluardo|Creatura — Soldato Gigante|Quando la Gigante del Baluardo entra nel campo di battaglia, guadagni 5 punti vita.
Bulwark|Baluardo||
Bump in the Night|Rumori nella Notte|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita.\nFlashback {5}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Buoyancy|Fluttuare||
Burden of Greed|Peso della Cupidigia|Istantaneo|Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita per ogni artefatto TAPpato che controlla.
Burden of Guilt|Peso del Rimorso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\n{1}: TAPpa la creatura incantata.
Burgeoning|Germogliare|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario gioca una terra, puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Burglar Rat|Ratto Predatore|Creatura — Ratto|Quando il Ratto Predatore entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta.
Buried Alive|Sepolto Vivo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte creatura e mettile nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Buried Ruin|Rovine Sepolte|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}, Sacrifica le Rovine Sepolte: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Burlfist Oak|Quercia Pugno Nodoso|Creatura — Silvantropo|Ogniqualvolta peschi una carta, la Quercia Pugno Nodoso prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Burn Away|Consumare nel Fuoco|Istantaneo|Consumare nel Fuoco infligge 6 danni a una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, esilia tutte le carte dal cimitero del suo controllore.
Burn Bright|Avvampare|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Burn Trail|Scia Infuocata|Stregoneria|La Scia Infuocata infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Burn at the Stake|Bruciare sul Rogo|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare Bruciare sul Rogo, TAPpa un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli.\nBruciare sul Rogo infligge danno a una creatura o a un giocatore bersaglio pari a tre volte il numero di creature TAPpate in questo modo.
Burn from Within|Bruciare dall'Interno|Stregoneria|Bruciare dall'Interno infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se a una creatura viene inflitto danno in questo modo, perde indistruttibile fino alla fine del turno. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Burn the Impure|Bruciare gli Impuri|Istantaneo|Bruciare gli Impuri infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura ha infettare, Bruciare gli Impuri infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Burning Anger|Collera Bruciante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio".
Burning Earth|Terra Ardente|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra non base per attingere mana, la Terra Ardente infligge 1 danno a quel giocatore.
Burning Inquiry|Indagine Scottante|Stregoneria|Ogni giocatore pesca tre carte, poi scarta tre carte a caso.
Burning Oil|Olio Bollente|Istantaneo|L'Olio Bollente infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.\nFlashback {3}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Burning Palm Efreet|Efreet della Palma Ardente||
Burning Prophet|Profetessa Ardente|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, la Profetessa Ardente prende +1/+0 fino alla fine del turno, poi profetizza 1.
Burning Sands|Sabbie Brucianti|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, il controllore di quella creatura sacrifica una terra.
Burning Shield Askari|Ascari dallo Scudo Ardente||
Burning Sun's Avatar|Avatar del Sole Ardente|Creatura — Avatar Dinosauro|Scegli fino a una creatura bersaglio. Quando l'Avatar del Sole Ardente entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un avversario bersaglio e 3 danni a quella creatura bersaglio.
Burning Vengeance|Vendetta Scottante|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia dal tuo cimitero, la Vendetta Scottante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Burning Wish|Desiderio Bruciante|Stregoneria|Scegli una carta stregoneria che possiedi e che non fa parte della partita, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Rimuovi dal gioco il Desiderio Bruciante.
Burning-Eye Zubera|Zubera Occhio di Brace|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Occhio di Brace viene messo in un cimitero dal gioco, se gli sono stati inflitti almeno 4 danni in questo turno, esso infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Burning-Fist Minotaur|Minotauro Pugnorovente|Creatura — Mago Minotauro|Attacco improvviso\n{1}{R}, Scarta una carta: Il Minotauro Pugnorovente prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Burning-Rune Demon|Demone delle Rune Ardenti|Creatura — Berserker Demone|Volare\nQuando il Demone delle Rune Ardenti entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per esattamente due carte con nomi diversi e che non si chiamino Demone delle Rune Ardenti. Se lo fai, rivela quelle carte. Un avversario ne sceglie una. Aggiungi la carta scelta alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero, poi rimescola il tuo grimorio.
Burning-Tree Bloodscale|Sanguescaglia Brucia-Albero|Creatura — Berserker Viashino|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1.)\n{2}{R}: La creatura bersaglio non può bloccare il Sanguescaglia Brucia-Albero in questo turno.\n{2}{G}: La creatura bersaglio blocca il Sanguescaglia Brucia-Albero in questo turno se può farlo.
Burning-Tree Emissary|Emissaria di Brucia-Albero|Creatura — Sciamano Umano|Quando l'Emissaria di Brucia-Albero entra nel campo di battaglia, aggiungi {R}{G} alla tua riserva di mana.
Burning-Tree Shaman|Sciamano Brucia-Albero|Creatura — Sciamano Centauro|Ogniqualvolta un giocatore attiva un'abilità che non è un'abilità di mana, lo Sciamano Brucia-Albero infligge 1 danno a quel giocatore.
Burning-Tree Vandal|Vandala Brucia-Albero|Creatura — Farabutto Umano|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nOgniqualvolta la Vandala Brucia-Albero attacca, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Burning-Yard Trainer|Addestratore del Campo Rovente|Creatura — Cavaliere Umano|Travolgere, rapidità\nQuando l'Addestratore del Campo Rovente entra nel campo di battaglia, un altro Cavaliere bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha travolgere e rapidità fino alla fine del turno.
Burnished Hart|Cervo Brunito|Creatura Artefatto — Alce|{3}, Sacrifica il Cervo Brunito: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Burnout|Vampata||
Burnt Offering|Pira Sacrificale||
Burn|Burn|Istantaneo|Incendiare infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\nFusione (Puoi lanciare una o entrambe le metà di questa carta dalla tua mano.)
Burr Grafter|Innesta Macina|Creatura - Spirito|Sacrifica l'Innesta Macina: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nMuta-anima 3 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 presente nel tuo cimitero.)
Burrenton Bombardier|Bombardiere di Burrenton|Creatura — Soldato Kithkin|Volare\nRinforzare 2—{2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Burrenton Forge-Tender|Forgiatrice di Burrenton|Creatura — Mago Kithkin|Protezione dal rosso\nSacrifica la Forgiatrice di Burrenton: Previeni tutto il danno che una fonte rossa a tua scelta infliggerebbe in questo turno.
Burrenton Shield-Bearers|Portatori di Scudo di Burrenton|Creatura — Soldato Kithkin|Ogniqualvolta i Portatori di Scudo di Burrenton attaccano, una creatura bersaglio prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Burrog Befuddler|Grac Disorientatore|Creatura — Mago Rana|Lampo\nQuando il Grac Disorientatore entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-0 fino alla fine del turno.
Burrowing|Scavagallerie||
Burst Lightning|Fulmine Dirompente|Istantaneo|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale quando lanci questa magia.)\nIl Fulmine Dirompente infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se il Fulmine Dirompente è stato potenziato, infligge invece 4 danni a quella creatura o a quel giocatore.
Burst of Energy|Vampata di Energia||
Burst of Speed|Accelerazione|Stregoneria|Le creature che controlli hanno rapidità fino alla fine del turno. (Possono attaccare e {T} anche se sono appena entrate sotto il tuo controllo.)
Burst of Strength|Esplosione di Forza|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio e STAPpala.
Bury in Books|Seppellire di Libri|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se bersaglia una creatura attaccante.\nMetti una creatura bersaglio nel grimorio del suo proprietario come seconda carta.
Bushmeat Poacher|Cacciatrice di Frodo di Selvaggina|Creatura — Soldato Umano|{1}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura. Pesca una carta.
Bust|Bust|Stregoneria|Distruggi tutte le terre.
Butcher Ghoul|Ghoul Macellaio|Creatura — Zombie|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Butcher Orgg|Orgg Macellaio|Creatura — Orgg|Puoi suddividere come preferisci il danno da combattimento dell'Orgg Macellaio tra il giocatore in difesa e/o un qualsiasi numero di creature che esso controlla.
Butcher of Malakir|Macellaio di Malakir|Creatura — Guerriero Vampiro|VolareOgniqualvolta il Macellaio di Malakir o un'altra creatura che controlli muore, ogni avversario sacrifica una creatura.
Butcher of the Horde|Macellaio dell'Orda|Creatura — Demone|Volare\nSacrifica un'altra creatura: Il Macellaio dell'Orda ha a tua scelta cautela, legame vitale o rapidità fino alla fine del turno.
Butcher's Cleaver|Mannaia da Macellaio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0.\nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, ha legame vitale.\nEquipaggiare {3}
Butcher's Glee|Esultanza del Macellaio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha legame vitale fino alla fine del turno. Rigenerala. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
By Force|Con la Forza|Stregoneria|Distruggi X artefatti bersaglio.
Bygone Bishop|Vescovo Trapassato|Creatura — Chierico Spirito|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Byway Courier|Messaggera dei Sentieri|Creatura — Esploratore Umano|Quando la Messaggera dei Sentieri muore, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Bösium Strip|Nastro di Bosium||
Cabal Archon|Arconte della Cabala|Creatura — Chierico|{B}, Sacrifica un Chierico: Il giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Cabal Coffers|Scrigni della Cabala|Terra|{2}, {T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana per ogni palude che controlli.
Cabal Conditioning|Condizionamento della Cabala|Stregoneria|Un qualsiasi numero di giocatori bersaglio scartano ciascuno dalla propria mano un ammontare di carte pari al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Cabal Evangel|Evangelista della Cabala|Creatura — Chierico Umano|
Cabal Executioner|Carnefice della Cabala|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta il Carnefice della Cabala infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura.\nMetamorfosi {3}{B}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Cabal Inquisitor|Inquisitore della Cabala|Creatura — Servitore|Soglia {1}{B}, {T}, Rimuovi dal gioco due carte presenti nel tuo cimitero: Il giocatore bersaglio scarta una carta dalla propria mano. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria. (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cabal Interrogator|Interrogatore della Cabala|Creatura — Mago Zombie|{X}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio rivela X carte dalla propria mano e tu scegli una di esse. Quel giocatore scarta quella carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Cabal Paladin|Paladino della Cabala|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, il Paladino della Cabala infligge 2 danni a ogni avversario. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Cabal Patriarch|Patriarca della Cabala|Creatura — Leggenda Mago|{2}{B}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.\n{2}{B}, Rimuovi dal gioco una carta creatura presente nel tuo cimitero: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Cabal Pit|Fossa della Cabala|Terra|{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana. La Fossa della Cabala ti infligge 1 danno.\nSoglia {B}, {T}, Sacrifica la Fossa della Cabala: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cabal Ritual|Rituale della Cabala|Istantaneo|Aggiungi {B}{B}{B} alla tua riserva di mana.\nSoglia Aggiungi invece {B}{B}{B}{B}{B} alla tua riserva di mana (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cabal Shrine|Santuario della Cabala|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, quel giocatore scarta X carte dalla propria mano, dove X è pari al numero di carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome di quella magia.
Cabal Slaver|Schiavista della Cabala|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta un Goblin infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta dalla propria mano.
Cabal Stronghold|Fortezza della Cabala|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{3}, {T}: Aggiungi {B} per ogni Palude base che controlli.
Cabal Surgeon|Chrirugo della Cabala|Creatura — Servitore|{2}{B}{B}, {T}, Rimuovi dal gioco due carte presenti nel tuo cimitero: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Cabal Therapist|Terapeuta della Cabala|Creatura — Orrore|Minacciare\nAll'inizio della tua fase principale pre-combattimento, puoi sacrificare una creatura. Quando lo fai, scegli il nome di una carta non terra, poi un giocatore bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte con quel nome.
Cabal Therapy|Terapia della Cabala|Stregoneria|Nomina una carta non terra. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta da essa tutte le carte con quel nome.\nFlashback—Sacrifica una creatura (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Cabal Torturer|Torturatore della Cabala|Creatura — Servitore|{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nSoglia — {3}{B}{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno (gioca questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cabal Trainee|Apprendista della Cabala|Creatura — Servitore|Sacrifica l'Apprendista della Cabala: La creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Cache Raiders|Razziatori di Bottini|Creatura — Farabutto Tritone|All'inizio del tuo mantenimento, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Cached Defenses|Difese Occulte|Stregoneria|Sostieni 3. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti tre segnalini +1/+1 su di essa.)
Cackling Counterpart|Controparte Ghignante|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli.\nFlashback {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Cackling Fiend|Demone Ghignante||
Cackling Flames|Fiamme Crepitanti|Istantaneo|Le Fiamme Crepitanti infliggono 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\nDeterminazione — Le Fiamme Crepitanti infliggono invece 5 danni a quel permanente o a quel giocatore se non hai carte in mano.
Cackling Imp|Demonietto Ghignante|Creatura — Demonietto|Volare\n{T}: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Cackling Witch|Fattucchiere Ghignante||
Cacophodon|Frastuonodonte|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Frastuonodonte, STAPpa un permanente bersaglio.
Cadaver Imp|Imp dei Cadaveri|Creatura — Imp|Volare\nQuando l'Imp dei Cadaveri entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Cadaverous Bloom|Fiore Cadaverico||
Cadaverous Knight|Cavaliere Cadaverico||
Cage of Hands|Gabbia di Mani|Incanta Creatura|La creatura incantata non può attaccare né bloccare.\n{1}{W}: Il proprietario riprende in mano la Gabbia di Mani.
Caged Sun|Sole Ingabbiato|Artefatto|Mentre il Sole Ingabbiato entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nLe creature che controlli del colore scelto prendono +1/+1.\nOgniqualvolta un'abilità di una terra aggiunge uno o più mana del colore scelto alla tua riserva di mana, aggiungi un mana addizionale di quel colore alla tua riserva di mana.
Caged Zombie|Zombie Prigioniero|Creatura — Zombie|{1}{B}, {T}: Ogni avversario perde 2 punti vita. Attiva questa abilità solo se è morta una creatura in questo turno.
Cagemail|Corazza Intrappolante|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+2 e non può attaccare.
Cairn Wanderer|Errante dei Tumuli|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nFintanto che una carta creatura con volare è in un cimitero, l'Errante dei Tumuli ha volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, cautela, legame vitale, passa-terre, paura, protezione, raggiungere, rapidità, tocco letale, travolgere e velo.
Calamity Bearer|Portatore di Calamità|Creatura — Berserker Gigante|Se una fonte Gigante che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Calciderm|Calciderma|Creatura — Bestia|Evanescenza 4 (Questo permanente entra in gioco con quattro segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nIl Calciderma non può essere bersaglio di magie o abilità.
Calciform Pools|Pozze Calciformi|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulle Pozze Calciformi\n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalle Pozze Calciformi: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {W} e/o {U} alla tua riserva di mana.
Calcite Snapper|Morsicatrice di Calcite|Creatura — Tartaruga|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scambiare la forza e la costituzione della Morsicatrice di Calcite fino alla fine del turno.
Calculated Dismissal|Annullamento Premeditato|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, profetizza 2. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Caldera Hellion|Infernale della Caldera|Creatura — Infernale|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)\nQuando l'Infernale della Caldera entra in gioco, infligge 3 danni a ogni creatura.
Caldera Kavu|Kavu del Condotto Vulcanico||
Caldera Lake|Lago Calderone||
Caligo Skin-Witch|Strega Scorticatrice di Caligo|Creatura — Mago Umano|Potenziamento {3}{B} (Puoi pagare {3}{B} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando la Strega Scorticatrice di Caligo entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, ogni avversario scarta due carte.
Calix, Destiny's Hand|Calix, Mano del Destino|Planeswalker Leggendario — Calix|+1: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta incantesimo scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n-3: Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio che non controlli finché un incantesimo bersaglio che controlli non lascia il campo di battaglia.\n-7: Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte incantesimo dal tuo cimitero.
Call for Blood|Richiamo del Sangue|Istantaneo - Arcano|Come costo addizionale per giocare il Richiamo del Sangue, sacrifica una creatura.\nLa creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza della creatura sacrificata.
Call for Unity|Richiamo all'Unità|Incantesimo|Rivolta — All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, metti un segnalino unità sul Richiamo all'Unità.\nLe creature che controlli prendono +1/+1 per ogni segnalino unità sul Richiamo all'Unità.
Call of the Conclave|Chiamata del Conclave|Stregoneria|Crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Call of the Death-Dweller|Richiamo del Dimoramorte|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia fino a due carte creatura bersaglio con costo di mana convertito totale pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. Metti un segnalino tocco letale su una di esse. Poi metti un segnalino minacciare su una di esse.
Call of the Full Moon|Richiamo della Luna Piena|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +3/+2 e ha travolgere. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, sacrifica il Richiamo della Luna Piena.
Call of the Herd|Richiamo del Branco|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Elefante 3/3 verde.\nFlashback {3}{G} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Call of the Nightwing|Richiamo dell'Ala Notturna|Stregoneria|Crea una pedina creatura Orrore 1/1 blu e nera con volare.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Call of the Wild|Richiamo della Foresta|Incantesimo|{2}{G}{G}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila in gioco. In caso contrario, mettila nel tuo cimitero.
Call the Bloodline|Convocare la Stirpe|Incantesimo|{1}, Scarta una carta: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cavaliere Vampiro 1/1 nera con legame vitale. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Call the Cavalry|Convocare la Cavalleria|Stregoneria|Crea due pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con cautela.
Call the Coppercoats|Convocare le Giubbe Ramate|Istantaneo|Sforzo — Questa magia costa {1}{W} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di avversari bersaglio. Crea X pedine creatura Soldato Umano 1/1 bianche, dove X è il numero di creature controllate da quegli avversari.
Call the Gatewatch|Convocare i Guardiani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta planeswalker, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Call the Scions|Invocare i Discendenti|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Call the Skybreaker|Invocare il Solcacielo|Stregoneria|Crea una pedina creatura Elementale 5/5 blu e rossa con volare.\nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Call to Arms|Chiamata alle Armi||
Call to Glory|Chiamata alla Gloria|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. I Samurai che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Call to Heel|Richiamo all'Obbedienza|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Il suo controllore pesca una carta.
Call to Mind|Richiamare alla Mente|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Call to Serve|Vocazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura non nera\nLa creatura incantata prende +1/+2, ha volare ed è un Angelo in aggiunta ai suoi altri tipi.
Call to the Feast|Chiamata al Convito|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Vampiro 1/1 bianche con legame vitale.
Call to the Grave|Richiamo del Sepolcro|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura non Zombie.\nAll'inizio della sottofase finale, se non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica il Richiamo del Sepolcro.
Call to the Kindred|Richiamo dei Congiunti|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare le prime cinque carte del tuo grimorio. Se lo fai, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra quelle che condivide un tipo di creatura con la creatura incantata, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Call to the Netherworld|Richiamo degli Inferi|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura nera bersaglio dal tuo cimitero.\nFollia {0} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Callaphe, Beloved of the Sea|Callafe, Amata del Mare|Creatura Incantesimo Leggendaria — Semidio|La forza di Callafe è pari alla tua devozione al blu. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nLe creature e gli incantesimi che controlli hanno "Le magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano questo permanente costano {1} in più per essere lanciate".
Caller of Gales|Evocatrice di Burrasche|Creatura — Mago Tritone|{1}{U}, {T}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Caller of the Claw|Convocatore dell'Artiglio|Creatura — Elfo|LampoQuando il Convocatore dell'Artiglio entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orso 2/2 verde per ogni creatura non pedina messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.
Caller of the Hunt|Invocatrice della Caccia||
Caller of the Pack|Convocatore delle Belve|Creatura — Bestia|TravolgereMiriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)
Callous Bloodmage|Mago del Sangue Spietato|Creatura — Warlock Vampiro|Quando il Mago del Sangue Spietato entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Crea una pedina creatura Peste 1/1 nera e verde con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".\n• Pesca una carta e perdi 1 punto vita.\n• Esilia il cimitero di un avversario bersaglio.
Callous Deceiver|Ingannatore Insensibile|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio.\n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, l'Ingannatore Insensibile prende +1/+0 e guadagna volare fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Callous Dismissal|Congedo Insensibile|Stregoneria|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\nRecluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Callous Giant|Gigante Insensibile||
Callous Oppressor|Oppressore Spietato|Creatura — Cefalide|Puoi scegliere di non STAPpare l'Oppressore Spietato durante il tuo STAP.\nMentre l'Oppressore Spietato entra in gioco, un avversario sceglie un tipo di creatura.\n{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio che non sia del tipo scelto fintanto che l'Oppressore Insensibile rimane TAPpato.
Calming Licid|Licide della Calma||
Calming Verse|Strofe Tranquillizzanti||
Caltrops|Chiodi a 4 punte||
Camaraderie|Cameratismo|Stregoneria|Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è il numero di creature che controlli. Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Campaign of Vengeance|Campagna di Vendetta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, il giocatore in difesa perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Campus Guide|Guida del Campus|Creatura Artefatto — Golem|Quando la Guida del Campus entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, poi rimescolare e mettere quella carta in cima.
Canal Monitor|Varano del Canale|Creatura — Lucertola|
Cancel|Eliminare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.
Candlelight Vigil|Veglia a Lume di Candela|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+2 e ha cautela.
Candles of Leng|Candele di Leng|Artefatto|{4}, {T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se ha lo stesso nome di una carta nel tuo cimitero, mettila nel tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.
Candles' Glow|Bagliore di Candele|Istantaneo - Arcano|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno. Guadagni 1 punto vita per ogni punto danno prevenuto in questo modo.\nUnire nell'Arcano {1}{W} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Canker Abomination|Abominio Canceroso|Creatura — Orrore Silvantropo|Mentre l'Abominio Canceroso entra in gioco, scegli un avversario. L'Abominio Canceroso entra in gioco con un segnalino -1/-1 per ogni creatura controllata da quel giocatore.
Cankerous Thirst|Sete Cancerosa|Istantaneo|Se è stato speso {B} per giocare la Sete Cancerosa, puoi far prendere -3/-3 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno. Se è stato speso {G} per giocare la Sete Cancerosa, puoi far prendere +3/+3 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {B}{G}.)
Cannibalize|Cannibalizzare||
Canopy Baloth|Baloth delle Frasche|Creatura — Bestia|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Baloth delle Frasche prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Canopy Claws|Artigli del Cielo|Istantaneo|La creatura bersaglio perde volare fino alla fine del turno.\nFlashback {G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Canopy Cover|Protezione delle Fronde|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.\nLa creatura incantata non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Canopy Crawler|Strisciante delle Fronde|Creatura — Bestia|Sviluppo 1 (mentre questa carta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta Bestia che riveli dalla tua mano).\n{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni segnalino +1/+1 presente sullo Strisciante delle Fronde.
Canopy Dragon|Drago delle Fronde||
Canopy Gorger|Divoratore delle Fronde|Creatura — Wurm|
Canopy Spider|Ragno delle Fronde|Creatura — Ragno|Il Ragno delle Fronde può bloccare come se avesse volare.
Canopy Stalker|Predatore delle Fronde|Creatura — Felino|Il Predatore delle Fronde deve essere bloccato, se possibile.\nQuando il Predatore delle Fronde muore, guadagni 1 punto vita per ogni creatura morta in questo turno.
Canopy Surge|Impeto delle Fronde||
Canopy Tactician|Stratega delle Fronde|Creatura — Guerriero Elfo|Gli altri Elfi che controlli prendono +1/+1.\n{T}: Aggiungi {G}{G}{G}.
Canopy Vista|Panorama di Fronde|Terra — Foresta Pianura|({T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.)Il Panorama di Fronde entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli due o più terre base.
Cantivore|Cantivoro|Creatura — Lhurgoyf|Il Cantivoro attacca senza TAPpare.\nLa forza e la costituzione del Cantivoro sono pari ciascuna al numero di carte incantesimo presenti in tutti i cimiteri.
Canyon Drake|Draghetto dei Canyon||
Canyon Jerboa|Gerboa del Canyon|Creatura — Topo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Canyon Lurkers|Predatori dei Canyon|Creatura — Farabutto Umano|Metamorfosi {3}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Canyon Minotaur|Minotauro del Canyon|Creatura — Guerriero Minotauro|
Canyon Slough|Acquitrino del Canyon|Terra — Palude Montagna|({T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.)\nL'Acquitrino del Canyon entra nel campo di battaglia TAPpato.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Canyon Wildcat|Lince dei Canyon|Creatura — Felino|Passa-Montagne
Capashen Knight|Cavaliere Capash|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.){1}{W}: Il Cavaliere Capash prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Capashen Standard|Stendardo Capash||
Capashen Templar|Templare Capash||
Capashen Unicorn|Unicorno di Capash||
Capricious Efreet|Efreet Capriccioso|Creatura — Efreet|All'inizio del tuo mantenimento, scegli un permanente non terra bersaglio che controlli e fino a due permanenti non terra bersaglio che non controlli. Distruggi uno di essi a caso.
Capricopian|Capricopia|Creatura — Idra Capra|La Capricopia entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\n{2}: Metti un segnalino +1/+1 sulla Capricopia, poi puoi cambiare il giocatore che la Capricopia sta attaccando. Solo il giocatore che la Capricopia sta attaccando può attivare questa abilità e solo durante la sottofase di dichiarazione delle creature attaccanti. (Non può attaccare il suo controllore.)
Capsize|Rovesciare||
Captain Lannery Storm|Capitana Lannery Fendiburrasca|Creatura Leggendaria — Pirata Umano|Rapidità\nOgniqualvolta la Capitana Lannery Fendiburrasca attacca, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\nOgniqualvolta sacrifichi un Tesoro, la Capitana Lannery Fendiburrasca prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Captain Sisay|Capitano Sisay||
Captain Vargus Wrath|Capitan Vargus Veemente|Creatura Leggendaria — Pirata Orco|Ogniqualvolta Capitan Vargus Veemente attacca, i Pirati che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno per ogni volta che hai lanciato un comandante dalla zona di comando in questa partita.
Captain of the Mists|Capitano delle Nebbie|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta un altro Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, STAPpa il Capitano delle Nebbie.\n{1}{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Captain of the Watch|Capitano della Guardia|Creatura — Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nLe altre creature Soldato che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela.\nQuando il Capitano della Guardia entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Captain's Call|Chiamata del Capitano|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Captain's Claws|Artigli del Capitano|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Alleato Kor 1/1 bianca TAPpata e attaccante.\nEquipaggiare {1}
Captain's Hook|Uncino del Capitano|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0, ha minacciare ed è un Pirata in aggiunta ai suoi altri tipi di creatura.\nOgniqualvolta l'Uncino del Capitano diventa non assegnato a un permanente, distruggi quel permanente.\nEquipaggiare {1}
Captain's Maneuver|Manovra del Capitano|Istantaneo|I prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno vengono invece inflitti a un'altra creatura o a un altro giocatore bersaglio.
Captivating Crew|Marinaio Seducente|Creatura — Pirata Umano|{3}{R}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Captivating Glance|Sguardo Seducente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAlla fine del tuo turno, scontrati con un avversario. Se vinci, prendi il controllo della creatura incantata. Altrimenti, quel giocatore prende il controllo della creatura incantata. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Captivating Gyre|Spirale Avvolgente|Stregoneria|Fai tornare fino a tre creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Captivating Unicorn|Unicorno Incantevole|Creatura — Unicorno|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Captivating Vampire|Vampiro Seducente|Creatura — Vampiro|Le altre creature Vampiro che controlli prendono +1/+1.\nTAPpa cinque Vampiri STAPpati che controlli: Prendi il controllo di una creatura bersaglio. Diventa un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi.
Captive Audience|Pubblico Rapito|Incantesimo|Il Pubblico Rapito entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario a tua scelta.\nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli uno che non è stato scelto —\n• I tuoi punti vita diventano 4.\n• Scarta la tua mano.\n• Ogni avversario crea cinque pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Captive Flame|Fiamma Prigioniera|Incantesimo|{R}: La creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Capture Sphere|Sfera di Cattura|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nQuando la Sfera di Cattura entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Captured Sunlight|Raggio di Sole Prigioniero|Stregoneria|Cascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nGuadagni 4 punti vita.
Captured by the Consulate|Cattura del Consolato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che non controlli\nLa creatura incantata non può attaccare.\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, se questa ha un singolo bersaglio, il bersaglio diventa invece la creatura incantata, se possibile.
Carapace Forger|Forgiatore di Carapaci|Creatura — Artefice Elfo|Metallurgia — Il Forgiatore di Carapaci prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Carapace|Carapace||
Caravan Escort|Scorta della Carovana|Creatura — Cavaliere Umano|Aumentare di livello {2} ({2}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-4\n2/2\nLIVELLO 5+\n5/5\nAttacco improvviso
Caravan Hurda|Hurda da Carovana|Creatura — Gigante|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Caravan Vigil|Sorvegliare la Carovana|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nMorboso — Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia invece di aggiungerla alla tua mano se è morta una creatura in questo turno.
Carbonize|Carbonizzare|Istantaneo|Carbonizzare infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Quella creatura non può essere rigenerata in questo turno. Se la creatura viene messa in un cimitero in questo turno, invece rimuovila dal gioco.
Careful Consideration|Attenta Riflessione|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca quattro carte, poi scarta tre carte. Se hai giocato questa magia durante la tua fase principale, invece quel giocatore pesca quattro carte, poi scarta due carte.
Careful Study|Studio Accurato|Stregoneria|Pesca due carte, poi scarta due carte dalla tua mano.
Caregiver|Soccorritore|Creatura — Chierico Umano|{W}, Sacrifica una creatura: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Careless Celebrant|Celebrante Spensierata|Creatura — Sciamano Satiro|Quando la Celebrante Spensierata muore, infligge 2 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da un avversario.
Caress of Phyrexia|Carezza di Phyrexia|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca tre carte, perde 3 punti vita e ottiene tre segnalini veleno.
Caribou Range|Pascolo dei Caribù||
Carnage Altar|Altare della Carneficina|Artefatto|{3}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Carnage Gladiator|Gladiatore del Massacro|Creatura — Guerriero Scheletro|Ogniqualvolta una creatura blocca, il controllore della creatura perde 1 punto vita.\n{1}{B}{R}: Rigenera il Gladiatore del Massacro.
Carnage Tyrant|Tiranno della Carneficina|Creatura — Dinosauro|Il Tiranno della Carneficina non può essere neutralizzato.\nTravolgere, anti-malocchio
Carnage Wurm|Wurm del Massacro|Creatura — Wurm|Sete di sangue 3 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.)\nTravolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Carnage|Carneficina|Stregoneria|La Carneficina infligge 3 danni a un avversario bersaglio. Quel giocatore scarta due carte.
Carnassid|Carnasside||
Carnifex Demon|Demone Carnefice|Creatura — Demone|Volare\nIl Demone Carnefice entra nel campo di battaglia con due segnalini -1/-1.\n{B}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dal Demone Carnefice: Metti un segnalino -1/-1 su ogni altra creatura.
Carnival Hellsteed|Destriero Infernale di Carnevale|Creatura — Cavallo Incubo|Attacco improvviso, rapidità\nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Carnival of Souls|Festa delle anime||
Carnival|Carnevale|Istantaneo|Il Carnevale infligge 1 danno a una creatura o a un planeswalker bersaglio e 1 danno al controllore di quel permanente.
Carnivorous Moss-Beast|Muscoterio Carnivoro|Creatura — Bestia Elementale Pianta|{5}{G}{G}: Metti un segnalino +1/+1 sul Muscoterio Carnivoro.
Carnivorous Plant|Pianta Carnivora||
Carnophage|Carnofago||
Carom|Carambola|Istantaneo|Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno invece viene inflitto a un'altra creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Carpet of Flowers|Tappeto di Fiori||
Carrier Pigeons|Piccioni Viaggiatori||
Carrier Thrall|Schiavo Infetto|Creatura — Vampiro|Quando lo Schiavo Infetto muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Carrion Ants|Formiche Assassine||
Carrion Beetles|Scarafaggi Mangia Carogne||
Carrion Call|Richiamo delle Carogne|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Insetto 1/1 verdi con infettare. (Infliggono danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Carrion Crow|Corvo Necrofago|Creatura — Uccello Zombie|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nIl Corvo Necrofago entra nel campo di battaglia TAPpato.
Carrion Feeder|Mangiacarogne|Creatura — Zombie|Il Mangiacarogne non può bloccare.\nSacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Mangiacarogne.
Carrion Grub|Larva delle Carogne|Creatura — Insetto|La Larva delle Carogne prende +X/+0, dove X è la forza maggiore tra le carte creatura nel tuo cimitero.\nQuando la Larva delle Carogne entra nel campo di battaglia, macina quattro carte. (Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.)
Carrion Howler|Ululatore Necrofago|Creatura — Lupo Zombie|Paga 1 punto vita: L'Ululatore Necrofago prende +2/-1 fino alla fine del turno.
Carrion Imp|Imp Necrofago|Creatura — Imp|Volare\nQuando l'Imp Necrofago entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta creatura bersaglio da un cimitero. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Carrion Rats|Ratti Parassiti|Creatura — Ratto|Ogniqualvolta i Ratti Parassiti attaccano o bloccano, qualsiasi giocatore può rimuovere dal gioco una carta presente nel proprio cimitero. Se un giocatore lo fa, i Ratti Parassiti non infliggono danno da combattimento in questo turno.
Carrion Screecher|Necrofago Gracchiante|Creatura — Uccello Zombie|Volare
Carrion Thrash|Batosta Carogna|Creatura — Guerriero Viashino|Quando la Batosta Carogna viene messa in un cimitero dal gioco, puoi pagare {2}. Se lo fai, riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Carrion Wall|Muro di Carogne|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\n{1}{B}: Rigenera il Muro di Carogne.
Carrion Wurm|Wurm in Putrefazione|Creatura — Wurm Zombie|Ogniqualvolta il Wurm in Putrefazione attacca o blocca, qualsiasi giocatore può rimuovere dal gioco tre carte presenti nel proprio cimitero. Se un giocatore lo fa, il Wurm in Putrefazione non infligge danno da combattimento in questo turno.
Carrionette|Carognetta||
Carrion|Carogna||
Carry Away|Portare Via|Incanta Equipaggiamento|Quando Portare Via entra in gioco, togli l'Equipaggiamento incantato.\nTu controlli l'Equipaggiamento incantato.
Cartel Aristocrat|Aristocratica del Consorzio|Creatura — Consigliere Umano|Sacrifica un'altra creatura: L'Aristocratica del Consorzio ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Cartographer's Hawk|Falco del Cartografo|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Falco del Cartografo infligge danno da combattimento a un giocatore che controlla più terre di te, fallo tornare in mano al suo proprietario. Se lo fai, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Cartographer|Cartografo|Creatura — Cittadino|Quando il Cartografo entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Cartouche of Ambition|Cartiglio dell'Ambizione|Incantesimo — Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando il Cartiglio dell'Ambizione entra nel campo di battaglia, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha legame vitale.
Cartouche of Knowledge|Cartiglio della Conoscenza|Incantesimo — Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando il Cartiglio della Conoscenza entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.
Cartouche of Solidarity|Cartiglio della Fratellanza|Incantesimo — Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando il Cartiglio della Fratellanza entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Cartouche of Strength|Cartiglio della Forza|Incantesimo — Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando il Cartiglio della Forza entra nel campo di battaglia, puoi far lottare la creatura incantata con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha travolgere.
Cartouche of Zeal|Cartiglio dello Zelo|Incantesimo — Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando il Cartiglio dello Zelo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha rapidità.
Carven Caryatid|Cariatide Intagliata|Creatura — Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nQuando la Cariatide Intagliata entra in gioco, pesca una carta.
Cascade Bluffs|Cascata a Precipizio|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{U/R}, {T}: Aggiungi {U}{U}, {U}{R} o {R}{R} alla tua riserva di mana.
Cascade Seer|Veggente delle Cascate|Creatura — Mago Tritone|Quando la Veggente delle Cascate entra nel campo di battaglia, profetizza X, dove X è il numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Cascading Cataracts|Cataratte Iridescenti|Terra|Indistruttibile\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{5}, {T}: Aggiungi cinque mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana.
Cast Down|Prostrare|Istantaneo|Distruggi una creatura non leggendaria bersaglio.
Cast Off|Gettare Via|Stregoneria — Avventura|Distruggi tutte le creature non Gigante. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Cast Out|Espellere|Incantesimo|Lampo\nQuando Espellere entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché Espellere non lascia il campo di battaglia.\nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Cast Through Time|Lanciare Nel Tempo|Incantesimo|Le magie istantaneo e stregoneria che controlli hanno ripresa. (Esilia la magia quando si risolve, se la lanci dalla tua mano. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare quella carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Cast into Darkness|Gettare nell'Oscurità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -2/-0 e non può bloccare.
Castaway's Despair|Disperazione del Naufrago|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Disperazione del Naufrago entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Castigate|Punire|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta non terra da essa. Rimuovi dal gioco quella carta.
Casting of Bones|Oracolo delle Ossa||
Castle Ardenvale|Castello di Ardenvalle|Terra|Il Castello di Ardenvalle entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Pianura.\n{T}: Aggiungi {W}.\n{2}{W}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Castle Embereth|Castello di Bracerocca|Terra|Il Castello di Bracerocca entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Montagna.\n{T}: Aggiungi {R}.\n{1}{R}{R}, {T}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Castle Garenbrig|Castello di Garenponte|Terra|Il Castello di Garenponte entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Foresta.\n{T}: Aggiungi {G}.\n{2}{G}{G}, {T}: Aggiungi sei {G}. Spendi questo mana solo per lanciare magie creatura o attivare abilità di creature.
Castle Locthwain|Castello di Loctevenna|Terra|Il Castello di Loctevenna entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Palude.\n{T}: Aggiungi {B}.\n{1}{B}{B}, {T}: Pesca una carta, poi perdi punti vita pari al numero di carte che hai in mano.
Castle Raptors|Raptor del Castello|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nFintanto che i Raptor del Castello sono STAPpati, prendono +0/+2.
Castle Sengir|Castello di Sengir||
Castle Vantress|Castello di Vantressa|Terra|Il Castello di Vantressa entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli un'Isola.\n{T}: Aggiungi {U}.\n{2}{U}{U}, {T}: Profetizza 2.
Castle|Castello||
Casualties of War|Vittime di Guerra|Stregoneria|Scegli uno o più —\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• Distruggi una creatura bersaglio.\n• Distruggi un incantesimo bersaglio.\n• Distruggi una terra bersaglio.\n• Distruggi un planeswalker bersaglio.
Cat Burglar|Scassinatore||
Cat Warriors|Gatti Guerrieri|Evoca Gatti Guerrieri|Passa-foreste
Cataclysmic Gearhulk|Meccatitano del Cataclisma|Creatura Artefatto — Costrutto|Cautela\nQuando il Meccatitano del Cataclisma entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie un artefatto, una creatura, un incantesimo e un planeswalker tra i permanenti non terra che controlla, poi sacrifica gli altri.
Cataclysm|Cataclisma||
Catacomb Crocodile|Coccodrillo della Catacomba|Creatura — Coccodrillo|
Catacomb Dragon|Drago delle Catacombe||
Catacomb Sifter|Setacciatore delle Catacombe|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando il Setacciatore delle Catacombe entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Catacomb Slug|Lumaca delle Catacombe|Creatura — Lumaca|
Catalog|Catalogare|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta una carta dalla tua mano.
Catalyst Elemental|Elementale Catalizzatore|Creatura — Elementale|Sacrifica l'Elementale Catalizzatore: Aggiungi {R}{R}.
Catalyst Stone|Pietra Catalizzante|Artefatto|I costi di flashback che tu paghi costano fino a {2} in meno.\nI costi di flashback che i tuoi avversari pagano costano {2} in più.
Catapult Master|Maestro di Catapulta|Creatura — Signore Soldato|TAPpa cinque Soldati STAPpati che controlli: Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio.
Catapult Squad|Squadra della Catapulta|Creatura — Soldato|TAPpa due Soldati STAPpati che controlli: La Squadra della Catapulta infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Catastrophe|Catastrofe||
Cateran Brute|Bruto Caterano||
Cateran Enforcer|Oppressore Caterano||
Cateran Kidnappers|Rapitori Caterani||
Cateran Overlord|Signore Supremo Caterano||
Cateran Persuader|Persuasore Caterano||
Cateran Slaver|Schiavista Caterano||
Cateran Summons|Evocazioni Caterane||
Caterwauling Boggart|Boggart Stridulo|Creatura — Sciamano Goblin|Ogni Goblin che controlli non può essere bloccato tranne che da due o più creature.\nOgni Elementale che controlli non può essere bloccato tranne che da due o più creature.
Cathar's Companion|Compagno del Cataro|Creatura — Segugio|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, il Compagno del Cataro ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Cathar's Shield|Scudo del Cataro|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e ha cautela.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Cathars' Crusade|Crociata dei Catari|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Cathartic Adept|Catartico Esperto|Creatura — Mago Umano|{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Cathartic Reunion|Ricongiungimento Catartico|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Ricongiungimento Catartico, scarta due carte.\nPesca tre carte.
Cathedral Membrane|Membrana della Cattedrale|Creatura Artefatto — Muro|({W/P} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.)\nDifensore\nQuando la Membrana della Cattedrale viene messa in un cimitero dal campo di battaglia durante il combattimento, infligge 6 danni a ogni creatura da lei bloccata in questo combattimento.
Cathedral Sanctifier|Consacratrice della Cattedrale|Creatura — Chierico Umano|Quando la Consacratrice della Cattedrale entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Cathedral of Serra|Cattedrale di Serra||
Cathedral of War|Cattedrale della Guerra|Terra|La Cattedrale della Guerra entra nel campo di battaglia TAPpata.\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Cathodion|Catodione|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Catodione muore, aggiungi {3} alla tua riserva di mana.
Caught in the Brights|Colto in Flagrante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.\nQuando un Veicolo che controlli attacca, esilia la creatura incantata.
Cauldron Dance|Danza del Calderone|Istantaneo|Lancia la Danza del Calderone solo durante il combattimento.\nRimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quella creatura ha rapidità. Riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale.\nPuoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. Quella creatura ha rapidità. Il suo controllore la sacrifica all'inizio della prossima sottofase finale.
Cauldron Familiar|Famiglio del Calderone|Creatura — Felino|Quando il Famiglio del Calderone entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\nSacrifica un Cibo: Rimetti sul campo di battaglia il Famiglio del Calderone dal tuo cimitero.
Cauldron Haze|Foschia del Calderone|Istantaneo|Scegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di quelle creature ha persistere fino alla fine del turno. (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Cauldron of Souls|Calderone delle Anime|Artefatto|{T}: Scegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di quelle creature ha persistere fino alla fine del turno. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Cauldron's Gift|Dono del Calderone|Stregoneria|Adamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana neri per lanciare questa magia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.\nPuoi scegliere una carta creatura nel tuo cimitero. Se lo fai, rimettila sul campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Caustic Caterpillar|Bruco Caustico|Creatura — Insetto|{1}{G}, Sacrifica il Bruco Caustico: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Caustic Crawler|Strisciante Caustico|Creatura — Insetto|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Caustic Hound|Segugio Caustico|Creatura — Segugio|Quando il Segugio Caustico viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, ogni giocatore perde 4 punti vita.
Caustic Rain|Pioggia Caustica|Stregoneria|Rimuovi dal gioco una terra bersaglio.
Caustic Tar|Catrame Caustico|Incanta Terra|La terra incantata ha "{T}: Il giocatore bersaglio perde 3 punti vita".
Caustic Wasps|Vespe Corrosive||
Cautery Sliver|Tramutante Bruciante|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questa creatura: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio."\nTutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questa creatura: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un Tramutante o a un giocatore bersaglio in questo turno."
Cavalcade of Calamity|Corteo di Calamità|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o inferiore a 1 che controlli attacca, il Corteo di Calamità infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker che quella creatura sta attaccando.
Cavalier of Dawn|Cavalcante dell'Alba|Creatura — Cavaliere Elementale|Cautela\nQuando il Cavalcante dell'Alba entra nel campo di battaglia, distruggi fino a un permanente non terra bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\nQuando il Cavalcante dell'Alba muore, riprendi in mano una carta artefatto o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Cavalier of Flame|Cavalcante delle Fiamme|Creatura — Cavaliere Elementale|{1}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno.\nQuando il Cavalcante delle Fiamme entra nel campo di battaglia, scarta un qualsiasi numero di carte, poi pesca altrettante carte.\nQuando il Cavalcante delle Fiamme muore, infligge X danni a ogni avversario e a ogni planeswalker che quell'avversario controlla, dove X è il numero di carte terra nel tuo cimitero.
Cavalier of Gales|Cavalcante delle Burrasche|Creatura — Cavaliere Elementale|Volare\nQuando il Cavalcante delle Burrasche entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nQuando il Cavalcante delle Burrasche muore, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario, poi profetizza 2.
Cavalier of Night|Cavalcante della Notte|Creatura — Cavaliere Elementale|Legame vitale\nQuando il Cavalcante della Notte entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un'altra creatura. Quando lo fai, distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario.\nQuando il Cavalcante della Notte muore, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Cavalier of Thorns|Cavalcante delle Spine|Creatura — Cavaliere Elementale|Raggiungere\nQuando il Cavalcante delle Spine entra nel campo di battaglia, rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Metti una carta terra scelta tra esse sul campo di battaglia e le altre nel tuo cimitero.\nQuando il Cavalcante delle Spine muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, metti un'altra carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Cavalry Drillmaster|Addestratore della Cavalleria|Creatura — Cavaliere Umano|Quando l'Addestratore della Cavalleria entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Cavalry Master|Capitano di Cavalleria|Creatura — Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\nLe altre creature che controlli con aggirare hanno aggirare. (Ogni istanza di aggirare si innesca separatamente.)
Cavalry Pegasus|Pegaso della Cavalleria|Creatura — Pegaso|Volare\nOgniqualvolta il Pegaso della Cavalleria attacca, ogni Umano attaccante ha volare fino alla fine del turno.
Cave People|Popolo delle Caverne||
Cave Sense|Orientarsi nelle Caverne||
Cave Tiger|Tigre delle Caverne||
Cave of Temptation|Caverna della Tentazione|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{4}, {T}, Sacrifica la Caverna della Tentazione: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Cave-In|Crollo||
Cavern Crawler|Parassita delle Caverne||
Cavern Harpy|Arpia della Caverna||
Cavern Lampad|Lampiade delle Caverne|Creatura Incantesimo — Ninfa|Conferire {5}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nIntimidire\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha intimidire.
Cavern Thoctar|Thoctar della Caverna|Creatura — Bestia|{1}{R}: Il Thoctar della Caverna prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Cavern Whisperer|Sussurratore delle Caverne|Creatura — Incubo|Mutazione {3}{B} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, ogni avversario scarta una carta.
Cavern of Souls|Grotta delle Anime|Terra|Mentre la Grotta delle Anime entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura del tipo scelto, e quella magia non può essere neutralizzata.
Caverns of Despair|Caverne della Disperazione||
Caves of Koilos|Caverne di Koilos|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana. Le Caverne di Koilos ti infliggono 1 danno.
Cazur, Ruthless Stalker|Casur, Cacciatore Spietato|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Partner di Ukkima, Ombra Cacciatrice (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio può aggiungere Ukkima alla sua mano dal suo grimorio, poi rimescolare.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Cease-Fire|Cessate il Fuoco|Istantaneo|Il giocatore bersaglio non può giocare magie creatura in questo turno.\nPesca una carta.
Ceaseless Searblades|Lame di Fiamma Continua|Creatura — Guerriero Elementale|Ogniqualvolta giochi un'abilità attivata di un Elementale, le Lame di Fiamma Continua prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Celestial Ancient|Antica Celestiale|Creatura — Elementale|VolareOgniqualvolta lanci una magia incantesimo, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Celestial Archon|Arconte Celeste|Creatura Incantesimo — Arconte|Conferire {5}{W}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)Volare, attacco improvvisoLa creatura incantata prende +4/+4 e ha volare e attacco improvviso.
Celestial Colonnade|Colonnato Celeste|Terra|Il Colonnato Celeste entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.\n{3}{W}{U}: Fino alla fine del turno, il Colonnato Celeste diventa una creatura Elementale 4/4 bianca e blu con volare e cautela. È ancora una terra.
Celestial Convergence|Convergenza Celeste||
Celestial Crusader|Crociato Celestiale|Creatura — Spirito|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nBattibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nVolare\nLe altre creature bianche prendono +1/+1.
Celestial Dawn|Alba Celestiale|Incantesimo|Le terre che controlli sono Pianure.\nLe carte non terra che possiedi che non sono in gioco, le magie che controlli e i permanenti non terra che controlli sono bianchi.\nPuoi spendere mana bianco come se fosse mana di qualsiasi colore. Puoi spendere altro mana solo come se fosse mana incolore.
Celestial Enforcer|Esecutrice Celestiale|Creatura — Chierico Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli una creatura con volare.
Celestial Flare|Bagliore Celestiale|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura attaccante o bloccante.
Celestial Force|Forza Celestiale|Creatura — Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, guadagni 3 punti vita.
Celestial Gatekeeper|Custode del Portale Celeste|Creatura — Chierico Uccello|Volare\nQuando il Custode del Portale Celeste viene messo in un cimitero dal gioco, rimuovilo dal gioco, poi rimetti in gioco fino a due carte Uccello e/o Chierico bersaglio dal tuo cimitero.
Celestial Kirin|Kirin Celestiale|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, distruggi tutti i permanenti con lo stesso costo di mana convertito di quella magia.
Celestial Mantle|Manto Celestiale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3.\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, raddoppia i punti vita del suo controllore.
Celestial Messenger|Messaggero Celestiale|Creatura — Spirito Uccello|Lampo (Puoi lanciare questa carta in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare\nIl Messaggero Celestiale prende +1/+1 fintanto che controlli un planeswalker Yanling.
Celestial Prism|Prisma Celestiale||
Celestial Purge|Epurazione Celeste|Istantaneo|Esilia un permanente nero o rosso bersaglio.
Celestial Sword|Spada Celestiale||
Cellar Door|Porta della Cantina|Artefatto|{3}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero l'ultima carta del suo grimorio. Se è una carta creatura, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Cemetery Gate|Cancello del Cimitero||
Cemetery Puca|Puca del Cimitero|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi pagare {1}. Se lo fai, il Puca del Cimitero diventa una copia di quella creatura e ha questa abilità.
Cemetery Reaper|Mietitore dei Cimiteri|Creatura — Zombie|Le altre creature Zombie che controlli prendono +1/+1.\n{2}{B}, {T}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Cemetery Recruitment|Reclutamento nel Cimitero|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è una carta Zombie, pesca una carta.
Cenn's Enlistment|Arruolamento del Cenn|Stregoneria|Metti in gioco due pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Cenn's Heir|Erede del Cenn|Creatura — Soldato Kithkin|Ogniqualvolta l'Erede del Cenn attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Kithkin che attacca.
Cenn's Tactician|Tattica del Cenn|Creatura — Soldato Kithkin|{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura Soldato bersaglio.\nOgni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 può bloccare una creatura addizionale.
Censor|Censurare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Centaur Archer|Centauro Arciere||
Centaur Battlemaster|Centauro Condottiero|Creatura — Guerriero Centauro|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Centauro Condottiero, metti tre segnalini +1/+1 sul Centauro Condottiero.
Centaur Chieftain|Capotribù Centauro|Creatura — Centauro|Rapidità\nSoglia - Quando il Capotribù Centauro entra in gioco, le creature che controlli prendono +1/+1 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Centaur Courser|Corsiera Centaura|Creatura — Guerriero Centauro|
Centaur Garden|Giardino dei Centauri|Terra|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana. Il Giardino dei Centauri ti infligge 1 danno.\nSoglia {G}, {T}, Sacrifica il Giardino dei Centauri: La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Centaur Glade|Radura dei Centauri|Incantesimo|{2}{G}{G}: Metti in gioco una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Centaur Healer|Centauro Guaritore|Creatura — Chierico Centauro|Quando il Centauro Guaritore entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Centaur Nurturer|Centauro Preservatore|Creatura — Druido Centauro|Quando il Centauro Preservatore entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Centaur Omenreader|Centaura Indovina|Creatura Neve — Sciamano Centauro|Fintanto che la Centaura Indovina è TAPpata, le magie creatura che giochi costano {2} in meno per essere giocate.
Centaur Peacemaker|Centaura Pacificatrice|Creatura — Chierico Centauro|Quando la Centaura Pacificatrice entra nel campo di battaglia, ogni giocatore guadagna 4 punti vita.
Centaur Rootcaster|Forgiaradici Centauro|Creatura — Druido Centauro|Ogniqualvolta il Forgiaradici Centauro infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta terra base e metterla in gioco TAPpata. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Centaur Safeguard|Sorvegliante Centauro|Creatura — Guerriero Centauro|({G/W} può essere pagato con {G} o {W}.)\nQuando il Sorvegliante Centauro viene messo in un cimitero dal gioco, puoi guadagnare 3 punti vita.
Centaur Veteran|Veterano Centauro|Creatura — Centauro|Travolgere\n{G}, Scarta una carta dalla tua mano: Rigenera il Veterano Centauro.
Centaur Vinecrasher|Centauro Spezzaliane|Creatura — Centauro Pianta|TravolgereIl Centauro Spezzaliane entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di carte terra in tutti i cimiteri.Ogniqualvolta una carta terra viene messa in un cimitero da qualsiasi zona, puoi pagare {G}{G}. Se lo fai, riprendi in mano il Centauro Spezzaliane dal tuo cimitero.
Centaur's Herald|Messaggera del Centauro|Creatura — Esploratore Elfo|{2}{G}, Sacrifica la Messaggera del Centauro: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Center Soul|Focalizzare l'Anima|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Cephalid Aristocrat|Aristocratico Cefalide|Creatura — Cefalide|Ogniqualvolta l'Aristocratico Cefalide diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Cephalid Broker|Intermediario Cefalide|Creatura — Cefalide|{T}: Il giocatore bersaglio pesca due carte, poi scarta due carte dalla propria mano.
Cephalid Coliseum|Colosseo dei Cefalidi|Terra|{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana. Il Colosseo dei Cefalidi ti infligge 1 danno.\nSoglia {U}, {T}, Sacrifica il Colosseo dei Cefalidi: Il giocatore bersaglio pesca tre carte, poi scarta tre carte dalla propria mano (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cephalid Constable|Conestabile Cefalide||
Cephalid Illusionist|Illusionista Cefalide|Creatura — Mago Cefalide|Ogniqualvolta l'Illusionista Cefalide diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.\n{2}{U}, {T}: In questo turno previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto dalle creature che controlli.
Cephalid Inkshrouder|Ammantainchiostro Cefalide|Creatura — Cefalide|Scarta una carta dalla tua mano: In questo turno l'Ammantainchiostro Cefalide non può essere bersaglio di magie o abilità e non può essere bloccato.
Cephalid Looter|Saccheggiatore Cefalide|Creatura — Cefalide|{T}: Il giocatore bersaglio pesca una carta, poi scarta una carta dalla propria mano.
Cephalid Pathmage|Mago dei Sentieri Cefalide|Creatura — Mago Cefalide|Il Mago dei Sentieri Cefalide non può essere bloccato.\n{T}, Sacrifica il Mago dei Sentieri Cefalide: La creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Cephalid Retainer|Seguace Cefalide|Creatura — Cefalide|{U}{U}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Cephalid Sage|Saggio Cefalide|Creatura — Cefalide|Soglia Quando il Saggio Cefalide entra in gioco, pesca tre carte, poi scarta due carte dalla tua mano (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cephalid Scout|Esploratore Cefalide|Creatura — Mago Cefalide|Volare\n{2}{U}, Sacrifica una terra: Pesca una carta.
Cephalid Shrine|Santuario Cefalide|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, neutralizza quella magia a meno che quel giocatore spenda {X}, dove X è pari al numero di carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome della magia.
Cephalid Snitch|Spione Cefalide|Creatura — Mago Cefalide|Sacrifica lo Spione Cefalide: La creatura bersaglio perde la protezione dal nero fino alla fine del turno.
Cephalid Vandal|Vandalo Cefalide|Creatura — Cefalide|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino brandello sul Vandalo Cefalide. Poi metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio tante volte quanti sono i segnalini brandello presenti sul Vandalo Cefalide.
Cerebral Eruption|Eruzione Cerebrale|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la prima carta del suo grimorio. L'Eruzione Cerebrale infligge danno pari al costo di mana convertito della carta rivelata a quel giocatore e a ogni creatura che controlla. Se una carta terra viene rivelata in questo modo, fai tornare l'Eruzione Cerebrale in mano al suo proprietario.
Cerebral Vortex|Vortice Cerebrale|Istantaneo|Il giocatore bersaglio pesca due carte, poi il Vortice Cerebrale infligge a quel giocatore un ammontare di danni pari al numero di carte che ha pescato in questo turno.
Ceremonial Guard|Guardia Cerimoniale||
Ceremonious Rejection|Rifiuto Cerimonioso|Istantaneo|Neutralizza una magia incolore bersaglio.
Cerodon Yearling|Cucciolo di Cornodonte|Creatura — Bestia|Cautela, rapidità
Certain Death|Morte Certa|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Cerulean Drake|Draghetto Ceruleo|Creatura — Draghetto|Volare\nProtezione dal rosso (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di rosso.)\nSacrifica il Draghetto Ceruleo: Neutralizza una magia bersaglio che ti bersaglia.
Cerulean Sphinx|Sfinge Cerulea|Creatura — Sfinge|Volare\n{U}: Il proprietario della Sfinge Cerulea la rimescola nel proprio grimorio.
Cerulean Wisps|Fuochi Fatui Cerulei|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa blu fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.\nPesca una carta.
Cerulean Wyvern|Viverna Cerulea||
Cessation|Cessazione||
Ceta Disciple|Discepolo di Ceta|Creatura — Mago|{R}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{G}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Ceta Sanctuary|Santuario di Ceta|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente rosso o verde, pesca una carta, poi scarta una carta dalla tua mano. Se controlli almeno un permanente rosso e un permanente verde, pesca invece due carte, poi scarta una carta dalla tua mano.
Cetavolver|Cetavolvero|Creatura — Volvero|Potenziamento {1}{R} e/o {G}\nSe hai pagato il costo di Potenziamento {1}{R}, il Cetavolvero entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso e ha attacco improvviso.\nSe hai pagato il costo di Potenziamento {G}, il Cetavolvero entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di esso e ha travolgere.
Chain Lightning|Fulmini a Catena||
Chain Reaction|Reazione a Catena|Stregoneria|La Reazione a Catena infligge X danni a ogni creatura, dove X è il numero di creature sul campo di battaglia.
Chain Stasis|Stasi a Catena||
Chain of Acid|Catena d'Acido|Stregoneria|Distruggi un permanente non creatura bersaglio. Poi il controllore di quel permanente può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Plasma|Catena di Plasma|Istantaneo|La Catena di Plasma infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Poi quel giocatore o il controllore di quella creatura può scartare una carta dalla propria mano. Se lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Silence|Catena del Silenzio|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno. Il controllore di quella creatura può sacrificare una terra. Se lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Smog|Catena di Fumo|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte dalla propria mano. Quel giocatore può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Vapor|Catena di Vapore|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Poi il controllore di quel permanente può sacrificare una terra. Se il giocatore lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain to Memory|Incatenare alla Memoria|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno. Profetizza 2.
Chainbreaker|Spezzacatene|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Lo Spezzacatene entra in gioco con due segnalini -1/-1.\n{3}, {T}: Rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura bersaglio.
Chained Throatseeker|Cercagole Incatenato|Creatura — Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nIl Cercagole Incatenato non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non sia avvelenato.
Chained to the Rocks|Incatenato alle Rocce|Incantesimo — Aura|Incanta Montagna che controlli\nQuando l'Incatenato alle Rocce entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché l'Incatenato alle Rocce non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Chainer's Edict|Editto di Chainer|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una creatura.\nFlashback {5}{B}{B} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Chainer's Torment|Tormento di Chainer|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Il Tormento di Chainer infligge 2 danni a ogni avversario e tu guadagni 2 punti vita.\nIII — Crea una pedina creatura Orrore Incubo X/X nera, dove X è pari a metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso. Ti infligge X danni.
Chainer, Dementia Master|Chainer, Signore di Dementia|Creatura — Leggenda Servitore|Tutti gli Incubi prendono +1/+1.\n{B}{B}{B}, Paga 3 punti vita: Metti in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio presente in un cimitero. Quella creatura è nera ed è un Incubo in aggiunta al proprio tipo di creatura.\nQuando Chainer, Signore di Dementia lascia il gioco, rimuovi dal gioco tutti gli Incubi.
Chainer, Nightmare Adept|Chainer, Esperto di Incubi|Creatura Leggendaria — Servitore Umano|Scarta una carta: Puoi lanciare una carta creatura dal tuo cimitero in questo turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.\nOgniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se non l'hai lanciata dalla tua mano, ha rapidità fino al tuo prossimo turno.
Chainflinger|Scaglia Catena|Creatura — Bestia|{1}{R}, {T}: Lo Scaglia Catena infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nSoglia - {2}{R}, {T}: Lo Scaglia Catena infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Chains of Mephistopheles|Catene di Mefistofele||
Chainweb Aracnir|Aracnir della Tela di Catene|Creatura — Ragno|Raggiungere\nQuando l'Aracnir della Tela di Catene entra nel campo di battaglia, infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio con volare controllata da un avversario.\nFuga—{3}{G}{G}, Esilia altre quattro carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nL'Aracnir della Tela di Catene fugge con tre segnalini +1/+1.
Chainwhip Cyclops|Ciclope Sferzacatene|Creatura — Guerriero Ciclope|{3}{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Chalice of Death|Calice della Morte|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio perde 5 punti vita.
Chalice of Life|Calice della Vita|Artefatto|{T}: Guadagni 1 punto vita. Poi se hai almeno 10 punti vita in più dei tuoi punti vita iniziali, trasforma il Calice della Vita.
Chalice of the Void|Calice del Nulla|Artefatto|Il Calice del Nulla entra in gioco con X segnalini carica su di esso.\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica presenti sul Calice del Nulla, neutralizza quella magia.
Challenger Troll|Troll Sfidante|Creatura — Troll|Ogni creatura che controlli con forza pari o superiore a 4 non può essere bloccata da più di una creatura.
Chamber Sentry|Sentinella del Seggio|Creatura Artefatto — Costrutto|La Sentinella del Seggio entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla.\n{X}, {T}, Rimuovi X segnalini +1/+1 dalla Sentinella del Seggio: Infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Riprendi in mano la Sentinella del Seggio dal tuo cimitero.
Chamber of Manipulation|Camera della Manipolazione|Incanta Terra|La terra incantata ha "{T}, Scarta una carta dalla tua mano: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno".
Chambered Nautilus|Nautilo||
Chameleon Blur|Sfocatura del Camaleonte|Istantaneo|Previeni tutto il danno che le creature infliggerebbero ai giocatori in questo turno.
Chameleon Colossus|Colosso Camaleontico|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)Protezione dal nero{2}{G}{G}: Il Colosso Camaleontico prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Chameleon Spirit|Spirito Camaleonte||
Champion of Arashin|Campionessa di Arashin|Creatura — Guerriero Segugio|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Champion of Dusk|Campione del Vespro|Creatura — Cavaliere Vampiro|Quando il Campione del Vespro entra nel campo di battaglia, peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di Vampiri che controlli.
Champion of Lambholt|Campionessa di Lambholt|Creatura — Guerriero Umano|Le creature con forza inferiore a quella della Campionessa di Lambholt non possono bloccare le creature che controlli.\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Campionessa di Lambholt.
Champion of Rhonas|Campionessa di Rhonas|Creatura — Guerriero Sciacallo|Puoi stremare la Campionessa di Rhonas mentre attacca. Quando lo fai, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Champion of Stray Souls|Campione delle Anime Perdute|Creatura — Guerriero Scheletro|{3}{B}{B}, {T}, Sacrifica altre X creature: Rimetti sul campo di battaglia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n{5}{B}{B}: Metti il Campione delle Anime Perdute in cima al tuo grimorio dal tuo cimitero.
Champion of Wits|Campionessa d'Ingegno|Creatura — Mago Naga|Quando la Campionessa d'Ingegno entra nel campo di battaglia, puoi pescare carte pari alla sua forza. Se lo fai, scarta due carte.\nEternare {5}{U}{U} ({5}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Naga Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Champion of the Flame|Campione della Fiamma|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nIl Campione della Fiamma prende +2/+2 per ogni Aura ed Equipaggiamento ad esso assegnati.
Champion of the Parish|Campione del Popolo|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta un altro Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Campione del Popolo.
Champion's Drake|Draghetto del Campione|Creatura — Draghetto|Volare\nIl Draghetto del Campione prende +3/+3 fintanto che controlli una creatura con tre o più segnalini livello.
Champion's Helm|Elmo del Campione|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nFintanto che la creatura equipaggiata è leggendaria, ha anti-malocchio. (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nEquipaggiare {1}
Chance Encounter|Incontro Fortuito|Incantesimo|Ogniqualvolta vinci il lancio di una moneta, metti un segnalino fortuna sull'Incontro Fortuito.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Incontro Fortuito ha dieci o più segnalini fortuna, vinci la partita.
Chance for Glory|Occasione di Gloria|Istantaneo|Le creature che controlli hanno indistruttibile. Gioca un turno extra dopo questo. All'inizio della sottofase finale di quel turno, perdi la partita.
Chancellor of the Annex|Cancelliera dell'Annessione|Creatura — Angelo|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, quando ogni avversario lancia la sua prima magia della partita, neutralizza quella magia a meno che quel giocatore non paghi {1}.\nVolare\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, neutralizzala a meno che quel giocatore non paghi {1}.
Chancellor of the Dross|Cancelliere del Dross|Creatura — Vampiro|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, ogni avversario perde 3 punti vita, poi tu guadagni punti vita pari ai punti vita persi in questo modo.\nVolare, legame vitale
Chancellor of the Forge|Cancelliere della Forgia|Creatura — Gigante|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità.\nQuando il Cancelliere della Forgia entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Goblin 1/1 rosse con rapidità, dove X è il numero di creature che controlli.
Chancellor of the Spires|Cancelliera delle Guglie|Creatura — Sfinge|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime sette carte del proprio grimorio.\nVolare\nQuando la Cancelliera delle Guglie entra nel campo di battaglia, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario senza pagare il suo costo di mana.
Chancellor of the Tangle|Cancelliere del Groviglio|Creatura — Bestia|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio della tua prima fase principale, aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nCautela, raggiungere
Chance|Caso|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nScarta un qualsiasi numero di carte, poi pesca altrettante carte.
Chandler|Chandler||
Chandra Ablaze|Chandra in Fiamme|Planeswalker — Chandra|+1: Scarta una carta. Se una carta rossa è stata scartata in questo modo, Chandra in Fiamme infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n-2: Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca tre carte.\n-7: Lancia un qualsiasi numero di carte istantaneo e/o stregoneria rosse dal tuo cimitero senza pagare i loro costi di mana.
Chandra Nalaar|Chandra Nalaar|Planeswalker — Chandra|+1: Chandra Nalaar infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.\n-X: Chandra Nalaar infligge X danni a una creatura bersaglio.\n-8: Chandra Nalaar infligge 10 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Chandra's Defeat|Sconfitta di Chandra|Istantaneo|La Sconfitta di Chandra infligge 5 danni a una creatura rossa o a un planeswalker rosso bersaglio. Se quel permanente è un planeswalker Chandra, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Chandra's Embercat|Bracifelino di Chandra|Creatura — Felino Elementale|{T}: Aggiungi {R}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Elementale o una magia planeswalker Chandra.
Chandra's Firemaw|Fauce Infuocata di Chandra|Creatura — Infernale|Rapidità\nQuando la Fauce Infuocata di Chandra entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Chandra, Catalizzatrice di Fiamme, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Chandra's Flame Wave|Onda di Fiamme di Chandra|Stregoneria|L'Onda di Fiamme di Chandra infligge 2 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore. Passa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Chandra, Furia delle Fiamme, rivelala e aggiungila alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Chandra's Fury|Furia di Chandra|Istantaneo|La Furia di Chandra infligge 4 danni a un giocatore bersaglio e 1 danno a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Chandra's Ignition|Scintilla di Chandra|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a ogni altra creatura e a ogni avversario.
Chandra's Incinerator|Inceneritore di Chandra|Creatura — Elementale|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è l'ammontare totale di danno non da combattimento inflitto ai tuoi avversari in questo turno.\nTravolgere\nOgniqualvolta una fonte che controlli infligge danno non da combattimento a un avversario, l'Inceneritore di Chandra infligge altrettanti danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da quel giocatore.
Chandra's Magmutt|Magmastino di Chandra|Creatura — Canide Elementale|{T}: Il Magmastino di Chandra infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Chandra's Outburst|Sfuriata di Chandra|Stregoneria|La Sfuriata di Chandra infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.\nPassa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Chandra, Piromante Ardita, rivelala e aggiungila alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Chandra's Outrage|Sdegno di Chandra|Istantaneo|Lo Sdegno di Chandra infligge 4 danni a una creatura bersaglio e 2 danni al controllore di quella creatura.
Chandra's Phoenix|Fenice di Chandra|Creatura — Fenice|VolareRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)Ogniqualvolta a un avversario viene inflitto danno da una magia istantaneo o stregoneria rossa che controlli o da un planeswalker rosso che controlli, riprendi in mano la Fenice di Chandra dal tuo cimitero.
Chandra's Pyreling|Igniforme di Chandra|Creatura — Elementale Lucertola|Ogniqualvolta una fonte che controlli infligge danno non da combattimento a un avversario, l'Igniforme di Chandra prende +1/+0 e ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Chandra's Pyrohelix|Piroelica di Chandra|Istantaneo|La Piroelica di Chandra infligge 2 danni divisi a tua scelta tra una o due creature e/o giocatori bersaglio.
Chandra's Regulator|Regolatore di Chandra|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta attivi un'abilità di fedeltà di un planeswalker Chandra, puoi pagare {1}. Se lo fai, copia quella abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\n{1}, {T}, Scarta una carta Montagna o una carta rossa: Pesca una carta.
Chandra's Revolution|Rivoluzione di Chandra|Stregoneria|La Rivoluzione di Chandra infligge 4 danni a una creatura bersaglio. TAPpa una terra bersaglio. Quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Chandra's Spitfire|Focoso di Chandra|Creatura — Elementale|Volare\nOgniqualvolta a un avversario viene inflitto danno non da combattimento, il Focoso di Chandra prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Chandra's Triumph|Trionfo di Chandra|Istantaneo|Il Trionfo di Chandra infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da un avversario. Il Trionfo di Chandra infligge invece 5 danni a quel permanente se controlli un planeswalker Chandra.
Chandra, Acolyte of Flame|Chandra, Accolita delle Fiamme|Planeswalker Leggendario — Chandra|0: Metti un segnalino fedeltà su ogni planeswalker rosso che controlli.\n0: Crea due pedine creatura Elementale 1/1 rosse. Hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale.\n-2: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Chandra, Awakened Inferno|Chandra, Inferno Risvegliato|Planeswalker Leggendario — Chandra|Questa magia non può essere neutralizzata.\n+2: Ogni avversario ottiene un emblema con "All'inizio del tuo mantenimento, questo emblema ti infligge 1 danno".\n-3: Chandra, Inferno Risvegliato infligge 3 danni a ogni creatura non Elementale.\n-X: Chandra, Inferno Risvegliato infligge X danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se un permanente a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esilialo.
Chandra, Bold Pyromancer|Chandra, Piromante Ardita|Planeswalker Leggendario — Chandra|+1: Aggiungi {R}{R}. Chandra, Piromante Ardita infligge 2 danni a un giocatore bersaglio.\n-3: Chandra, Piromante Ardita infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.\n-7: Chandra, Piromante Ardita infligge 10 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura e planeswalker che controlla.
Chandra, Fire Artisan|Chandra, Artigiana del Fuoco|Planeswalker Leggendario — Chandra|Ogniqualvolta uno o più segnalini fedeltà vengono rimossi da Chandra, Artigiana del Fuoco, Chandra infligge altrettanti danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.\n+1: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocarla in questo turno.\n-7: Esilia le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi giocarle in questo turno.
Chandra, Fire of Kaladesh|Chandra, Fuoco di Kaladesh|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Ogniqualvolta lanci una magia rossa, STAPpa Chandra, Fuoco di Kaladesh.{T}: Chandra, Fuoco di Kaladesh infligge 1 danno a un giocatore bersaglio. Se Chandra ha inflitto 3 o più danni in questo turno, esiliala, poi rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il controllo del suo proprietario.
Chandra, Flame's Catalyst|Chandra, Catalizzatrice di Fiamme|Planeswalker Leggendario — Chandra|+1: Chandra, Catalizzatrice di Fiamme infligge 3 danni a ogni avversario.\n-2: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria rossa bersaglio dal tuo cimitero. Se quella magia sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.\n-8: Scarta la tua mano, poi pesca sette carte. Fino alla fine del turno, puoi lanciare magie dalla tua mano senza pagare il loro costo di mana.
Chandra, Flame's Fury|Chandra, Furia delle Fiamme|Planeswalker Leggendario — Chandra|+1: Chandra, Furia delle Fiamme infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\n-2: Chandra, Furia delle Fiamme infligge 4 danni a una creatura bersaglio e 2 danni al controllore di quella creatura.\n-8: Chandra, Furia delle Fiamme infligge 10 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Chandra, Flamecaller|Chandra, Evocatrice di Fiamme|Planeswalker Leggendario — Chandra|+1: Crea due pedine creatura Elementale 3/1 rosse con rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.\n0: Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte più una.\n-X: Chandra, Evocatrice di Fiamme infligge X danni a ogni creatura.
Chandra, Heart of Fire|Chandra, Cuore di Fuoco|Planeswalker Leggendario — Chandra|+1: Scarta la tua mano, poi esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare le carte esiliate in questo modo.\n+1: Chandra, Cuore di Fuoco infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\n-9: Passa in rassegna il tuo cimitero e il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte istantaneo e/o stregoneria rosse, esiliale, poi rimescola il tuo grimorio. Puoi lanciarle in questo turno. Aggiungi sei {R}.
Chandra, Novice Pyromancer|Chandra, Piromante Novizia|Planeswalker Leggendario — Chandra|+1: Gli Elementali che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.\n-1: Aggiungi {R}{R}.\n-2: Chandra, Piromante Novizia infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Chandra, Pyrogenius|Chandra, Pirogenio|Planeswalker — Chandra|+2: Chandra, Pirogenio infligge 2 danni a ogni avversario.\n-3: Chandra, Pirogenio infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\n-10: Chandra, Pirogenio infligge 6 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Chandra, Pyromaster|Chandra, Padrona del Fuoco|Planeswalker — Chandra|+1: Scegli un giocatore bersaglio e fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. Chandra, Padrona del Fuoco infligge 1 danno a quel giocatore e 1 danno a quella creatura. Quella creatura non può bloccare in questo turno.0: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocarla in questo turno.-7: Esilia le prime dieci carte del tuo grimorio. Scegli una carta istantaneo o stregoneria esiliata in questo modo e copiala tre volte. Puoi lanciare le copie senza pagare il loro costo di mana.
Chandra, Roaring Flame|Chandra, Fiamma Ruggente|Planeswalker — Chandra|+1: Chandra, Fiamma Ruggente infligge 2 danni a un giocatore bersaglio.-2: Chandra, Fiamma Ruggente infligge 2 danni a una creatura bersaglio.-7: Chandra, Fiamma Ruggente infligge 6 danni a ogni avversario. Ogni giocatore a cui è stato inflitto danno in questo modo ottiene un emblema con "All'inizio del tuo mantenimento, questo emblema ti infligge 3 danni".
Chandra, Torch of Defiance|Chandra, Fiamma di Sfida|Planeswalker — Chandra|+1: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi lanciarla. Se non lo fai, Chandra, Fiamma di Sfida infligge 2 danni a ogni avversario.\n+1: Aggiungi {R}{R} alla tua riserva di mana.\n-3: Chandra, Fiamma di Sfida infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\n-7: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia, questo emblema infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Chandra, the Firebrand|Chandra, il Tizzone Ardente|Planeswalker — Chandra|+1: Chandra, il Tizzone Ardente infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n-2: Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\n-6: Scegli fino a sei creature e/o giocatori bersaglio. Chandra, il Tizzone Ardente infligge 6 danni a ciascuno di essi.
Change of Heart|Cambio di Umore||
Changeling Berserker|Cangiante Berserker|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nRapidità\nBattersi per una creatura (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un'altra creatura che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)
Changeling Hero|Cangiante Eroe|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nBattersi per una creatura (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un'altra creatura che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\nLegame vitale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.)
Changeling Outcast|Cangiante Reietto|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nIl Cangiante Reietto non può bloccare e non può essere bloccato.
Changeling Sentinel|Sentinella Cangiante|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nCautela
Changeling Titan|Cangiante Titano|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nBattersi per una creatura (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un'altra creatura che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)
Channel Harm|Incanalare Danno|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai permanenti che controlli da fonti che non controlli. Se viene prevenuto danno in questo modo, puoi far infliggere a Incanalare Danno altrettanti danni a una creatura bersaglio.
Channel the Suns|Incanalare i Soli|Stregoneria|Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G} alla tua riserva di mana.
Channeled Force|Forza Incanalata|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte.\nUn giocatore bersaglio pesca X carte. La Forza Incanalata infligge X danni a fino a una creatura o un planeswalker bersaglio.
Channeler Initiate|Iniziata Incanalatrice|Creatura — Druido Umano|Quando l'Iniziata Incanalatrice entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.\n{T}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dall'Iniziata Incanalatrice: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Channel|Incanalare Energia||
Chant of Vitu-Ghazi|Canto di Vitu-Ghazi|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto dalle creature in questo turno. Guadagni un punto vita per ogni danno prevenuto in questo modo.
Chant of the Skifsang|Canto degli Skifsang|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -13/-0.
Chaos Charm|Monile del Caos||
Chaos Harlequin|Arlecchino del Caos||
Chaos Imps|Imp Caotici|Creatura — Imp|Volare\nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)\nGli Imp Caotici hanno travolgere fintanto che hanno un segnalino +1/+1.
Chaos Lord|Signore del Caos||
Chaos Maw|Fauce del Caos|Creatura — Infernale|Quando la Fauce del Caos entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a ogni altra creatura.
Chaos Moon|Luna del Caos||
Chaos Wand|Bacchetta del Caos|Artefatto|{4}, {T}: Un avversario bersaglio esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta istantaneo o stregoneria. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi metti in fondo a quel grimorio in ordine casuale le carte esiliate che non sono state lanciate in questo modo.
Chaos Warp|Distorsione Caotica|Istantaneo|Il proprietario di un permanente bersaglio lo rimescola nel suo grimorio, poi rivela la prima carta del suo grimorio. Se è una carta permanente, la mette sul campo di battaglia.
Chaoslace|Segno del Caos||
Chaosphere|Sfera del Caos||
Chaos|Chaos|Istantaneo|Le creature non possono bloccare in questo turno.
Chaotic Aether|Etere Caotico|Fenomeno|Quando incontri l'Etere Caotico, ogni tiro nullo del dado planare è un tiro caos finché un giocatore non viaggia tra i piani da un piano. (Poi viaggia tra i piani da questo fenomeno.)
Chaotic Backlash|Reazione Caotica|Istantaneo|La Reazione Caotica infligge danno a un giocatore bersaglio pari al doppio del numero di permanenti bianchi e/o blu che controlla.
Chaotic Goo|Limo Caotico||
Chaotic Strike|Colpo Caotico||
Chapel Geist|Geist della Cappella|Creatura — Spirito|Volare
Chaplain's Blessing|Benedizione della Cappellana|Stregoneria|Guadagni 5 punti vita.
Char-Rumbler|Tizzone Assordante|Creatura — Elementale|Doppio attacco\n{R}: Il Tizzone Assordante prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Charcoal Diamond|Diamante della Cenere|Artefatto|Il Diamante della Cenere entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.
Charge Across the Araba|Carica Attraverso l'Araba|Istantaneo - Arcano|Spazzar via Fai tornare in mano al proprietario un qualsiasi numero di Pianure che controlli. Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Pianura ripresa in questo modo.
Charge Through|Carica Filtrante|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Charge of the Forever-Beast|Carica della Bestia Eterna|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta creatura dalla tua mano.\nLa Carica della Bestia Eterna infligge a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari alla forza della carta rivelata.
Charge|Carica|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Charging Badger|Tasso alla Carica|Creatura — Tasso|Travolgere
Charging Cinderhorn|Bracicorno alla Carica|Creatura — Bue Elementale|Rapidità\nAll'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, se nessuna creatura ha attaccato in questo turno, metti un segnalino furore sul Bracicorno alla Carica. Poi il Bracicorno alla Carica infligge a quel giocatore danno pari al numero di segnalini furore su di esso.
Charging Griffin|Grifone alla Carica|Creatura — Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Ogniqualvolta il Grifone alla Carica attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Charging Monstrosaur|Mostrosauro alla Carica|Creatura — Dinosauro|Travolgere, rapidità
Charging Paladin|Paladino in Carica||
Charging Rhino|Rinoceronte alla Carica|Creatura — Rinoceronte|Il Rinoceronte alla Carica non può essere bloccato da più di una creatura.
Charging Slateback|Dorsardesia in Carica|Creatura — Bestia|Il Dorsardesia in Carica non può bloccare.\nMetamorfosi {4}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Charging Troll|Troll alla Carica||
Charging Tuskodon|Zannodonte alla Carica|Creatura — Dinosauro|Travolgere\nSe lo Zannodonte alla Carica sta per infliggere danno da combattimento a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore.
Charging War Boar|Cinghiale da Guerra alla Carica|Creatura — Cinghiale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nFintanto che controlli un planeswalker Domri, il Cinghiale da Guerra alla Carica prende +1/+1 e ha travolgere. (Può infliggere il danno in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Chariot of Victory|Carro della Vittoria|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso, travolgere e rapidità.\nEquipaggiare {1}
Chariot of the Sun|Carro del Sole||
Charisma|Carisma||
Charity Extractor|Estrattore di Carità|Creatura — Cavaliere Umano|Legame vitale
Charix, the Raging Isle|Charix, l'Isola Furiosa|Creatura Leggendaria — Granchio Leviatano|Le magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano Charix, l'Isola Furiosa costano {2} in più per essere lanciate.\n{3}: Charix prende +X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Isole che controlli.
Charm Peddler|Venditore Ambulante di Monili||
Charmbreaker Devils|Diavoli Spezzamagie|Creatura — Diavolo|All'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria a caso dal tuo cimitero.Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, i Diavoli Spezzamagie prendono +4/+0 fino alla fine del turno.
Charmed Griffin|Grifone Incantato||
Charmed Pendant|Medaglione Incantato|Artefatto|{T}, Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio: Per ogni simbolo di mana colorato presente nel costo di mana di quella carta, aggiungi un mana di quel colore alla tua riserva. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare un istantaneo (per esempio, se il costo di mana della carta è {3}{U}{U}{B}, aggiungi {U}{U}{B} alla tua riserva di mana.)
Charmed Sleep|Sonno Incantato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Sonno Incantato entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Charmed Stray|Randagio Incantato|Creatura — Felino|Legame vitale\nQuando il Randagio Incantato entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli chiamata Randagio Incantato.
Charming Prince|Principe Affascinante|Creatura — Nobile Umano|Quando il Principe Affascinante entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Profetizza 2.\n• Guadagni 3 punti vita.\n• Esilia un'altra creatura bersaglio che possiedi. Rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale.
Charnel Troll|Troll dell'Ossario|Creatura — Troll|Travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, esilia una carta creatura dal tuo cimitero. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Troll dell'Ossario. Altrimenti, sacrificalo.\n{B}{G}, Scarta una carta creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Troll dell'Ossario.
Charnelhoard Wurm|Wurm della Tana d'Osso|Creatura — Wurm|TravolgereOgniqualvolta il Wurm della Tana d'Osso infligge danno a un avversario, puoi riprendere in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Chart a Course|Tracciare la Rotta|Stregoneria|Pesca due carte. Poi scarta una carta a meno che tu non abbia attaccato con una creatura in questo turno.
Chartooth Cougar|Coguaro Dentebrace|Creatura — Bestia Felino|{R}: Il Coguaro Dentebrace prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nCiclomontagna {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Char|Ardere|Istantaneo|Ardere infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e 2 danni a te.
Chasm Drake|Draghetto del Baratro|Creatura — Draghetto|Volare\nOgniqualvolta il Draghetto del Baratro attacca, una creatura bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Chasm Guide|Guida dei Baratri|Creatura — Alleato Esploratore Goblin|Radunare — Ogniqualvolta la Guida dei Baratri o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno rapidità fino alla fine del turno.
Chasm Skulker|Furtivo del Baratro|Creatura — Orrore Calamaro|Ogniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 sul Furtivo del Baratro.\nQuando il Furtivo del Baratro muore, crea X pedine creatura Calamaro 1/1 blu con passa-Isole, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sul Furtivo del Baratro. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Chastise|Castigare|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio. Guadagni un ammontare di punti vita pari alla sua forza.
Chatter of the Squirrel|Squittio dello Scoiattolo|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde.\nFlashback {1}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Checkpoint Officer|Ufficiale del Posto di Controllo|Creatura — Soldato Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Chemister's Insight|Intuizione della Chimimaga|Istantaneo|Pesca due carte.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Chemister's Trick|Trucco del Chimimago|Istantaneo|Una creatura bersaglio che non controlli prende -2/-0 fino alla fine del turno e attacca in questo turno, se può farlo.\nSovraccarico {3}{U}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Cherished Hatchling|Cucciolo Prediletto|Creatura — Dinosauro|Quando il Cucciolo Prediletto muore, puoi lanciare magie Dinosauro in questo turno come se avessero lampo e ogniqualvolta lanci una magia Dinosauro in questo turno, ha "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi farla lottare con un'altra creatura bersaglio".
Chevill, Bane of Monsters|Chevill, Flagello dei Mostri|Creatura Leggendaria — Farabutto Umano|Tocco letale\nAll'inizio del tuo mantenimento, se i tuoi avversari non controllano permanenti con segnalini taglia, metti un segnalino taglia su una creatura o un planeswalker bersaglio controllati da un avversario.\nOgniqualvolta un permanente con un segnalino taglia controllato da un avversario muore, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.
Chief Engineer|Ingegnere Capo|Creatura — Artefice Vedalken|Le magie artefatto che lanci hanno convocazione. (Le tue creature possono aiutarti a lanciare quelle magie. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci una magia artefatto corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)
Chief of the Edge|Condottiera del Filo di Lama|Creatura — Guerriero Umano|Le altre creature Guerriero che controlli prendono +1/+0.
Chief of the Foundry|Capo della Fonderia|Creatura Artefatto — Costrutto|Le altre creature artefatto che controlli prendono +1/+1.
Chief of the Scale|Condottiero della Scaglia|Creatura — Guerriero Umano|Le altre creature Guerriero che controlli prendono +0/+1.
Chieftain en-Dal|Capotribù en-Dal||
Child of Alara|Bambino di Alara|Creatura Leggendaria — Avatar|Travolgere\nQuando il Bambino di Alara viene messo in un cimitero dal gioco, distruggi tutti i permanenti non terra. Non possono essere rigenerati.
Child of Gaea|Figlio di Gea||
Child of Night|Figlia della Notte|Creatura — Vampiro|Legame vitale
Child of Thorns|Fanciullo di Spine|Creatura - Spirito|Sacrifica il Fanciullo di Spine: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Childhood Horror|Orrore dell'Infanzia|Creatura — Orrore|Volare\nSoglia L'Orrore dell'Infanzia prende +2/+2 e non può bloccare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Children of Korlis|Bambini di Korlis|Creatura — Chierico Ribelle Umano|Sacrifica i Bambini di Korlis: Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita che hai perso in questo turno. (Il danno causa la perdita di punti vita.)
Chill Haunting|Presenza Raggelante|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare la Presenza Raggelante, rimuovi dal gioco X carte creatura presenti nel tuo cimitero.\nLa creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Chill of Foreboding|Brivido di Presagio|Stregoneria|Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime cinque carte del proprio grimorio.\nFlashback {7}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Chill to the Bone|Gelare le Ossa|Istantaneo|Distruggi una creatura non neve bersaglio.
Chillbringer|Latore del Gelo|Creatura — Elementale|Volare\nQuando il Latore del Gelo entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Chillerpillar|Gelobruco|Creatura Neve — Insetto|{4}{S}{S}: Mostruosità 2. (Se questa creatura non è mostruosa, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa. {S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)\nFintanto che il Gelobruco è mostruoso, ha volare.
Chilling Apparition|Apparizione Agghiacciante||
Chilling Grasp|Morsa Raggelante|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.\nFollia {3}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Chilling Shade|Bruma Raggelante|Creatura Neve — Bruma|Volare\n{S}: La Bruma Raggelante prende +1/+1 fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Chilling Trap|Trappola Agghiacciante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno. Se controlli un Mago, pesca una carta.
Chill|Brivido||
Chime of Night|Campanello notturno||
Chimeric Coils|Spirali Chimeriche|Artefatto|{X}{1}: Le Spirali Chimeriche diventano una creatura artefatto X/X. Sacrificale alla fine del turno.
Chimeric Egg|Uovo Chimerico|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia non artefatto, metti un segnalino carica sull'Uovo Chimerico.\nRimuovi tre segnalini carica dall'Uovo Chimerico: L'Uovo Chimerico diventa una creatura artefatto 6/6 con travolgere fino alla fine del turno.
Chimeric Idol|Idolo Chimerico||
Chimeric Mass|Massa Chimerica|Artefatto|La Massa Chimerica entra nel campo di battaglia con X segnalini carica.\n{1}: Fino alla fine del turno, la Massa Chimerica diventa una creatura artefatto Costrutto con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini carica su di essa."
Chimeric Sphere|Sfera Chimerica||
Chimeric Staff|Bastone Chimerico|Artefatto|{X}: Il Bastone Chimerico diventa una creatura artefatto Costrutto X/X fino alla fine del turno.
Chimney Imp|Demonietto della Ciminiera|Creatura — Demonietto|Volare\nQuando il Demonietto della Ciminiera viene messo in un cimitero dal gioco, un avversario bersaglio mette una carta dalla propria mano in cima al proprio grimorio.
Chisei, Heart of Oceans|Chisei, Cuore degli Oceani|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Chisei, Cuore degli Oceani a meno che tu rimuova un segnalino da un permanente che controlli.
Chitinous Cloak|Mantello di Chitina|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nEquipaggiare {3}
Chittering Harvester|Mietitore Squittente|Creatura — Incubo|Mutazione {4}{B} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, ogni avversario sacrifica una creatura.
Chittering Host|Orda Squittente|Creatura — Orrore Eldrazi|Rapidità\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nQuando l'Orda Squittente entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +1/+0 e hanno minacciare fino alla fine del turno.
Chittering Rats|Ratti Squittenti|Creatura — Ratto|Quando i Ratti Squittenti entrano in gioco, un avversario bersaglio mette in cima al proprio grimorio una carta dalla propria mano.
Chlorophant|Clorofante|Creatura — Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Clorofante.\nSoglia All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un altro segnalino +1/+1 sul Clorofante (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cho-Arrim Alchemist|Alchimista Cho-Arrim||
Cho-Arrim Bruiser|Picchiatore Cho-Arrim||
Cho-Arrim Legate|Delegata Cho-Arrim||
Cho-Manno's Blessing|Benedizione di Cho-Manno||
Cho-Manno, Revolutionary|Cho-Manno, Rivoluzionario|Creatura Leggendaria — Ribelle Umano|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a Cho-Manno, Rivoluzionario.
Choice of Damnations|Scelta della Dannazione|Stregoneria - Arcano|L'avversario bersaglio sceglie un numero. Puoi far perdere a quel giocatore un ammontare di punti vita pari a quel numero. Se non lo fai, quel giocatore sacrifica tutti i permanenti tranne un numero di permanenti pari al numero scelto.
Choked Estuary|Estuario Soffocato|Terra|Mentre l'Estuario Soffocato entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Isola o Palude dalla tua mano. Se non lo fai, l'Estuario Soffocato entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Choke|Soffocamento|Incantesimo|Le Isole non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Choking Fumes|Vapori Soffocanti|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura attaccante.
Choking Restraints|Legami Soffocanti|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.\n{3}{W}{W}, Sacrifica i Legami Soffocanti: Esilia la creatura incantata.
Choking Sands|Sabbia Soffocante||
Choking Tethers|Pastoie Soffocanti|Istantaneo|TAPpa fino a quattro creature bersaglio.\nCiclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo delle Pastoie Soffocanti, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Choking Vines|Liane Soffocanti||
Chop Down|Recidere|Istantaneo — Avventura|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Chord of Calling|Corda della Convocazione|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Chorus of Might|Coro della Potenza|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +1/+1 per ogni creatura che controlli e ha travolgere.
Chorus of Woe|Coro di Lamenti||
Chorus of the Conclave|Coro del Conclave|Creatura Leggendaria — Driade|Passa-Foreste\nCome costo addizionale per lanciare le magie creatura, puoi pagare un qualsiasi ammontare di mana. Se lo fai, quella creatura entra nel campo di battaglia con altrettanti segnalini +1/+1 addizionali.
Chorus of the Tides|Coro delle Maree|Creatura — Sirena|Volare\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Coro delle Maree, profetizza 1. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Chosen by Heliod|Prescelto di Eliod|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Prescelto di Eliod entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata prende +0/+2.
Chosen of Markov|Prescelta di Markov|Creatura — Umano|{T}, TAPpa un Vampiro STAPpato che controlli: Trasforma la Prescelta di Markov.
Chromanticore|Cromanticora|Creatura Incantesimo — Manticora|Conferire {2}{W}{U}{B}{R}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nVolare, attacco improvviso, cautela, travolgere, legame vitale\nLa creatura incantata prende +4/+4 e ha volare, attacco improvviso, cautela, travolgere e legame vitale.
Chromatic Armor|Armatura Cromatica||
Chromatic Lantern|Lanterna Cromatica|Artefatto|Le terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Chromatic Orrery|Planetario Cromatico|Artefatto Leggendario|Puoi spendere il mana come se fosse mana di qualsiasi colore.\n{T}: Aggiungi {C}{C}{C}{C}{C}.\n{5}, {T}: Pesca una carta per ogni colore tra i permanenti che controlli.
Chromatic Sphere|Sfera Cromatica|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Sfera Cromatica: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva. Pesca una carta.
Chromatic Star|Stella Cromatica|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Stella Cromatica: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\nQuando la Stella Cromatica viene messa in un cimitero dal gioco, pesca una carta.
Chrome Mox|Mox di Cromo|Artefatto|Imprimere Quando la Mox di Cromo entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco una carta non artefatto, non terra bersaglio presente nella tua mano (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\n{T}: Aggiungi alla tua riserva un mana di un qualsiasi colore della carta impressa.
Chrome Replicator|Replicante di Cromo|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Replicante di Cromo entra nel campo di battaglia, se controlli due o più permanenti non terra, non pedina con lo stesso nome, crea una pedina creatura artefatto Costrutto 4/4 incolore.
Chrome Steed|Destriero Cromato|Creatura Artefatto — Cavallo|Metallurgia — Il Destriero Cromato prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Chromescale Drake|Draghetto Scagliacromata|Creatura — Draghetto|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nVolare\nQuando il Draghetto Scagliacromata entra in gioco, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte artefatto rivelate in questo modo e metti le rimanenti nel tuo cimitero.
Chromeshell Crab|Granchio Gusciocromato|Creatura — Bestia Granchio|Metamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Granchio Gusciocromato viene girato a faccia in su, puoi scambiare il controllo di una creatura bersaglio che controlli con una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Chromium, the Mutable|Chromium, il Mutevole|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Lampo\nQuesta magia non può essere neutralizzata.\nVolare\nScarta una carta: Fino alla fine del turno, Chromium, il Mutevole diventa un Umano con forza e costituzione base 1/1, perde tutte le abilità e ha anti-malocchio. Non può essere bloccato in questo turno.
Chromium|Chromium||
Chronatog Totem|Totem dell'Atog Temporale|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}: Il Totem dell'Atog Temporale diventa una creatura artefatto Atog 1/2 blu fino alla fine del turno.\n{0}: Il Totem dell'Atog Temporale prende +3/+3 fino alla fine del turno. Salta il tuo prossimo turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno e solo se il Totem dell'Atog Temporale è una creatura.
Chronatog|Atog Temporale||
Chronic Flooding|Inondazione Cronica|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore mette le prime tre carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Chronicler of Heroes|Aedo degli Eroi|Creatura — Mago Centauro|Quando l'Aedo degli Eroi entra nel campo di battaglia, pesca una carta se controlli una creatura con un segnalino +1/+1.
Chronomantic Escape|Fuga Cronomantica|Stregoneria|Fino al tuo prossimo turno, le creature non possono attaccarti. Rimuovi dal gioco la Fuga Cronomantica con tre segnalini tempo su di essa.\nSospendere 3—{2}{W} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{W} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Chronomaton|Cronautoma|Creatura Artefatto — Golem|{1}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 sul Cronautoma.
Chronosavant|Cronosapiente|Creatura — Gigante|{1}{W}: Rimetti in gioco TAPpato il Cronosapiente dal tuo cimitero. Salta il tuo prossimo turno.
Chronostutter|Discontinuità Temporale|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio nel grimorio del suo proprietario come seconda carta.
Chronozoa|Cronozoi|Creatura — Illusione|Volare\nEvanescenza 3 (Questo permanente entra in gioco con tre segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nQuando i Cronozoi vengono messi in un cimitero dal gioco, se non avevano segnalini tempo su di essi, metti in gioco due pedine che sono copie dei Cronozoi.
Chub Toad|Rospo Paffuto||
Churning Eddy|Mulinello Zangolante|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano una creatura bersaglio e una terra bersaglio.
Cinder Barrens|Distese di Cenere|Terra|Le Distese di Cenere entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Cinder Cloud|Nube di Cenere||
Cinder Crawler|Salamandra della Cenere||
Cinder Elemental|Elementale della Cenere||
Cinder Giant|Gigante di Cenere||
Cinder Glade|Radura delle Braci|Terra — Montagna Foresta|({T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.)La Radura delle Braci entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli due o più terre base.
Cinder Hellion|Infernale della Cenere|Creatura — Infernale|Travolgere\nQuando l'Infernale della Cenere entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un avversario bersaglio.
Cinder Marsh|Palude di Cenere||
Cinder Pyromancer|Piromante Cinereo|Creatura — Sciamano Elementale|{T}: Il Piromante Cinereo infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia rossa, puoi STAPpare il Piromante Cinereo.
Cinder Seer|Veggente della brace||
Cinder Shade|Ombra Cinerea||
Cinder Wall|Muro di Cenere|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nQuando il Muro di Cenere blocca, distruggilo alla fine del combattimento.
Cinderbones|Scheletro Cinereo|Creatura — Scheletro Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\n{1}{B}: Rigenera lo Scheletro Cinereo.
Cinderclasm|Braceclasma|Istantaneo|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale mentre lanci questa magia.)\nIl Braceclasma infligge 1 danno a ogni creatura. Se è stato potenziato, infligge invece 2 danni a ogni creatura.
Cinderhaze Wretch|Corruttore Incendiario|Creatura — Sciamano Elementale|{T}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Gioca questa abilità solo durante il tuo turno.\nMetti un segnalino -1/-1 sul Corruttore Incendiario: STAPpa il Corruttore Incendiario.
Cinderheart Giant|Gigante Cuor di Cenere|Creatura — Berserker Gigante|Travolgere\nQuando il Gigante Cuor di Cenere muore, infligge 7 danni a una creatura controllata da un avversario scelta a caso.
Cindervines|Liane di Cenere|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, le Liane di Cenere infliggono 1 danno a quel giocatore.\n{1}, Sacrifica le Liane di Cenere: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Le Liane di Cenere infliggono 2 danni al controllore di quel permanente.
Circle of Affliction|Circolo di Dolore|Incantesimo|Mentre il Circolo di Dolore entra in gioco, scegli un colore.\nOgniqualvolta una fonte del colore scelto ti infligge danno, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Circle of Despair|Circolo della Disperazione||
Circle of Elders|Circolo degli Anziani|Creatura — Sciamano Umano|Cautela\nFormidabile — {T}: Aggiungi {3} alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Circle of Flame|Cerchio di Fiamme|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura senza volare attacca te o un planeswalker che controlli, il Cerchio di Fiamme infligge 1 danno a quella creatura.
Circle of Protection: Artifacts|Circolo di Protezione: Artefatti|Incantesimo|{2}: La prossima volta che una fonte artefatto a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Black|Circolo di Protezione: Nero|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte nera a tua scelta ti sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Blue|Circolo di Protezione: Blu|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte blu a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Green|Circolo di Protezione: Verde|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte verde a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Red|Circolo di Protezione: Rosso|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte rossa a tua scelta ti sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Shadow|Circolo di Protezione: Ombra||
Circle of Protection: White|Circolo di Protezione: Bianco|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte bianca a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Solace|Circolo di Conforto|Incantesimo|Mentre il Circolo di Conforto entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\n{1}{W}: La prossima volta che una creatura del tipo scelto ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Circling Vultures|Avvoltoi Volteggianti||
Circu, Dimir Lobotomist|Circu, Lobotomista Dimir|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Ogniqualvolta giochi una magia blu, rimuovi dal gioco la prima carta di un grimorio bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia nera, rimuovi dal gioco la prima carta di un grimorio bersaglio.\nI tuoi avversari non possono giocare carte non terra con lo stesso nome di una delle carte rimosse dal gioco con Circu.
Circuitous Route|Itinerario Tortuoso|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e/o carte Cancello, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Circular Logic|Logica Circolare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {1} per ogni carta presente nel tuo cimitero.\nFollia {U} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Citadel Castellan|Castellana della Roccaforte|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)Rinomare 2 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Citadel Siege|Assedio della Roccaforte|Incantesimo|Mentre l'Assedio della Roccaforte entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi.\n• Khan — All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\n• Draghi — All'inizio del combattimento nel turno di ogni avversario, TAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Citadel of Pain|Cittadella del Dolore||
Citanul Centaurs|Centauri di Citanul||
Citanul Flute|Flauto di Citanul|Artefatto|{X}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Citanul Hierophants|Gerofanti di Citanul||
Citanul Woodreaders|Studiosi Arborei di Citanul|Creatura — Druido Umano|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando gli Studiosi Arborei di Citanul entrano nel campo di battaglia, se sono stati potenziati, pesca due carte.
City of Brass|Città d'Ottone|Terra|Ogniqualvolta la Città d'Ottone diventa TAPpata, ti infligge 1 danno.{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
City of Shadows|Città delle Ombre|Terra|{T}: Sacrificia una delle tue creature ed eliminala dal gioco. Metti un segnalino permanente sui Città delle Ombre.\n{T}: Aggiungi X mana incolori all tua riserva, dove X à il numero di segnalino presenti su Città delle Ombre.
City of Solitude|Città della Solitudine||
City of Traitors|Città dei Traditori||
Citywatch Sphinx|Sfinge di Sorveglianza Urbana|Creatura — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge di Sorveglianza Urbana muore, sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Citywide Bust|Retata in Città|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con costituzione pari o superiore a 4.
Civic Guildmage|Mago della Gilda Civica||
Civic Saber|Sciabola della Città|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ciascuno dei suoi colori.\nEquipaggiare {1}
Civic Stalwart|Esempio di Senso Civico|Creatura — Soldato Elefante|Quando l'Esempio di Senso Civico entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Civic Wayfinder|Battipista Urbano|Creatura — Druido Guerriero Elfo|Quando il Battipista Urbano entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Civilized Scholar|Studioso Civile|Creatura — Consigliere Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. Se una carta creatura viene scartata in questo modo, STAPpa lo Studioso Civile, poi trasformalo.
Clackbridge Troll|Troll di Ponteschiocco|Creatura — Troll|Travolgere, rapidità\nQuando il Troll di Ponteschiocco entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea tre pedine creatura Capra 0/1 bianche.\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, qualsiasi avversario può sacrificare una creatura. Se un giocatore lo fa, TAPpi il Troll di Ponteschiocco, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.
Claim of Erebos|Rivendicazione di Erebos|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{1}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita".
Claim the Firstborn|Reclamare il Primogenito|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Claim|Ritorno|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Clairvoyance|Chiaroveggenza||
Clamor Shaman|Sciamana del Clamore|Creatura — Sciamano Goblin|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nOgniqualvolta la Sciamana del Clamore attacca, una creatura bersaglio controllata da un avversario non può bloccare in questo turno.
Clan Defiance|Provocazione del Clan|Stregoneria|Scegli uno o più — La Provocazione del Clan infligge X danni a una creatura bersaglio con volare; la Provocazione del Clan infligge X danni a una creatura bersaglio senza volare; e/o la Provocazione del Clan infligge X danni a un giocatore bersaglio.
Clan Guildmage|Maga della Gilda del Clan|Creatura — Sciamano Umano|{1}{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\n{2}{G}, {T}: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Clarion Spirit|Spirito della Chiarina|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Clarion Ultimatum|Ultimatum Squillante|Stregoneria|Scegli cinque permanenti che controlli. Per ognuno di quei permanenti, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di quel permanente. Metti quelle carte in gioco TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Clash of Realities|Scontro di Realtà|Incantesimo|Tutti gli Spiriti hanno "Quando questa creatura entra in gioco, puoi farle infliggere 3 danni a una creatura non-Spirito bersaglio."\nTutte le creature non-Spirito hanno "Quando questa creatura entra in gioco, puoi farle infliggere 3 danni a uno Spirito bersaglio."
Clash of Titans|Scontro tra Titani|Istantaneo|Una creatura bersaglio lotta con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Clash of Wills|Scontro di Volontà|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}.
Claustrophobia|Claustrofobia|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaQuando la Claustrofobia entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.La creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Claws of Gix|Artigli di Gix|Artefatto|{1}, Sacrifica un permanente: Guadagni 1 punto vita.
Claws of Valakut|Artigli di Valakut|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+0 per ogni Montagna che controlli e ha attacco improvviso.
Claws of Wirewood|Artigli di Boscocavo|Stregoneria|Gli Artigli di Boscocavo infliggono 3 danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Clay Statue|Statua di Argilla||
Cleanfall|Purificazione a Cascata|Stregoneria - Arcano|Distruggi tutti gli incantesimi.
Cleanse|Purificazione||
Cleansing Beam|Raggio Purificatore|Istantaneo|Radianza Il Raggio Purificatore infligge 2 danni a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa.
Cleansing Meditation|Meditazione Purificatrice|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi.\nSoglia — Distruggi invece tutti gli incantesimi, poi rimetti in gioco tutte le carte presenti nel tuo cimitero distrutte in questo modo (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Cleansing Nova|Nova Purificatrice|Stregoneria|Scegli uno —\n● Distruggi tutte le creature.\n● Distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi.
Cleansing Ray|Bagliore Purificante|Stregoneria|Scegli uno —\n• Distruggi un Vampiro bersaglio.\n• Distruggi un incantesimo bersaglio.
Cleansing Wildfire|Incendio Selvaggio Purificante|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il suo grimorio.\nPesca una carta.
Cleansing|Pulizia||
Clear Shot|Bersaglio Facile|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno. Infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Clear a Path|Aprire un Varco|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con difensore.
Clear the Land|Sgombrare la Terra||
Clear the Mind|Sgombrare la Mente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.\nPesca una carta.
Clear the Stage|Liberare la Scena|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi riprendere in mano fino a una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Clearwater Goblet|Calice di Pureacque|Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi guadagnare 1 punto vita per ogni segnalino carica presente sul Calice di Pureacque.
Clearwater Pathway|Cammino delle Acque Limpide|Terra|{T}: Aggiungi {U}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Clear|Purificare||
Cleaver Riot|Sommossa delle Mannaie|Stregoneria|Le creature che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno. (Infliggono sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Cleaving Reaper|Mietitrice Fendente|Creatura — Berserker Angelo|Volare, travolgere\nPaga 3 punti vita: Riprendi in mano la Mietitrice Fendente dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se hai fatto entrare nel campo di battaglia un Angelo o un Berserker sotto il tuo controllo in questo turno.
Cleaving Sliver|Tramutante Fendente|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +2/+0.
Clergy en-Vec|Clero en-Vec||
Clergy of the Holy Nimbus|Clero della Sacra Aureola||
Cleric of Chill Depths|Chierico degli Abissi Gelidi|Creatura — Chierico Tritone|Ogniqualvolta il Chierico degli Abissi Gelidi blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Cleric of Life's Bond|Chierico del Vincolo Vitale|Creatura — Chierico Vampiro|Ogniqualvolta un altro Chierico entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.\nOgniqualvolta guadagni punti vita per la prima volta in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sul Chierico del Vincolo Vitale.
Cleric of the Forward Order|Chierica dell'Ordine del Fronte|Creatura — Chierico Umano|Quando la Chierica dell'Ordine del Fronte entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli chiamata Chierica dell'Ordine del Fronte.
Clever Impersonator|Impostore Scaltro|Creatura — Polimorfo|Puoi far entrare l'Impostore Scaltro nel campo di battaglia come una copia di un qualsiasi permanente non terra sul campo di battaglia.
Clever Lumimancer|Luminomante Scaltra|Creatura — Mago Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, la Luminomante Scaltra prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Clickslither|Scattaserpe|Creatura — Insetto|Rapidità\nSacrifica un Goblin: Lo Scattaserpe prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Cliff Threader|Raminga dei Dirupi|Creatura — Esploratore Kor|Passa-Montagne
Cliffhaven Kitesail|Velaliante di Rifugio Scosceso|Artefatto — Equipaggiamento|Quando il Velaliante di Rifugio Scosceso entra nel campo di battaglia, assegnalo a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata ha volare.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Cliffhaven Sell-Sword|Prezzolato di Rifugio Scosceso|Creatura — Guerriero Kor|
Cliffhaven Vampire|Vampiro di Rifugio Scosceso|Creatura — Alleato Guerriero Vampiro|Volare\nOgniqualvolta guadagni punti vita, ogni avversario perde 1 punto vita.
Cliffrunner Behemoth|Behemoth Cavalcarupi|Creatura — Bestia Rinoceronte|Il Behemoth Cavalcarupi ha rapidità fintanto che controlli un permanente rosso.\nIl Behemoth Cavalcarupi ha legame vitale fintanto che controlli un permanente bianco.
Cliffside Lookout|Vedetta dei Dirupi|Creatura — Alleato Esploratore Kor|{4}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Cliffside Market|Mercato del Dirupo|Piano — Mercadia|Quando viaggi tra i piani fino al Mercato del Dirupo o all'inizio del tuo mantenimento, puoi scambiare i tuoi punti vita con quelli di un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta tiri caos, scambia il controllo di due permanenti bersaglio che condividono un tipo di carta.
Cliffside Rescuer|Soccorritrice dei Dirupi|Creatura — Soldato Kor|Cautela\n{T}, Sacrifica la Soccorritrice dei Dirupi: Un permanente bersaglio che controlli ha protezione da ognuno dei tuoi avversari fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato, bersagliato, non gli può essere inflitto danno, né può essere incantato o equipaggiato da nulla che sia controllato da quei giocatori.)
Clifftop Retreat|Rifugio in Cima al Dirupo|Terra|Il Rifugio in Cima al Dirupo entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Montagna o una Pianura.\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Cling to Dust|Aggrapparsi alla Polvere|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Se era una carta creatura, guadagni 3 punti vita. Altrimenti, pesca una carta.\nFuga—{3}{B}, Esilia altre cinque carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Clinging Anemones|Anemoni Appiccicose|Creatura — Medusa|Difensore\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Clinging Darkness|Oscurità Avvolgente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -4/-1.
Clinging Mists|Nebbie Impregnanti|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.\nOra fatidica — Se hai 5 o meno punti vita, TAPpa tutte le creature attaccanti. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Clip Wings|Tarpare le Ali|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica una creatura con volare.
Cloak and Dagger|Cappa e Spada|Artefatto Tribale — Equipaggiamento Farabutto|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)\nOgniqualvolta una creatura Farabutto entra in gioco, puoi assegnarle Cappa e Spada.\nEquipaggiare {3}
Cloak of Confusion|Mantello della Confusione||
Cloak of Invisibility|Mantello dell'Invisibilità||
Cloak of Mists|Mantello di Nebbie||
Cloaked Siren|Sirena Celata|Creatura — Sirena|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare
Clock of Omens|Orologio dei Presagi|Artefatto|TAPpa due artefatti STAPpati che controlli: STAPpa un artefatto bersaglio.
Clockspinning|Accelerazione Oraria|Istantaneo|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre giochi questa magia). Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nScegli un segnalino su un permanente o una carta sospesa bersaglio. Rimuovi quel segnalino da quel permanente o da quella carta o metti su di esso o essa un altro di quei segnalini.
Clockwork Avian|Creatura Alata Meccanica||
Clockwork Beast|Bestia Meccanica||
Clockwork Beetle|Scarabeo Meccanico|Creatura Artefatto — Insetto|Lo Scarabeo Meccanico entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso.\nOgniqualvolta lo Scarabeo Meccanico attacca o blocca, rimuovi un segnalino +1/+1 da esso alla fine del combattimento.
Clockwork Condor|Condor Meccanico|Creatura Artefatto — Uccello|Volare\nIl Condor Meccanico entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di esso.\nOgniqualvolta il Condor Meccanico attacca o blocca, rimuovi un segnalino +1/+1 da esso alla fine del combattimento.
Clockwork Dragon|Dragone Meccanico|Creatura Artefatto — Drago|Volare\nIl Dragone Meccanico entra in gioco con sei segnalini +1/+1 su di esso.\nOgniqualvolta il Dragone Meccanico attacca o blocca, rimuovi un segnalino +1/+1 da esso alla fine del combattimento.\n{3}: Metti un segnalino +1/+1 sul Dragone Meccanico.
Clockwork Gnomes|Gnomi Meccanici||
Clockwork Hydra|Idra Meccanica|Creatura Artefatto — Idra|L'Idra Meccanica entra in gioco con quattro segnalini +1/+1 su di essa.\nOgniqualvolta l'Idra Meccanica attacca o blocca, rimuovi un segnalino +1/+1 da essa. Se lo fai, l'Idra Meccanica infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Meccanica.
Clockwork Servant|Servitore Meccanico|Creatura Artefatto — Gnomo|Adamantino — Quando il Servitore Meccanico entra nel campo di battaglia, se sono stati spesi almeno tre mana dello stesso colore per lanciarlo, pesca una carta.
Clockwork Steed|Destriero Meccanico||
Clockwork Swarm|Sciame Meccanico||
Clockwork Vorrac|Vorrac Meccanico|Creatura Artefatto — Bestia|Travolgere\nIl Vorrac Meccanico entra in gioco con quattro segnalini +1/+1 su di esso.\nOgniqualvolta il Vorrac Meccanico attacca o blocca, rimuovi un segnalino +1/+1 da esso alla fine del combattimento.\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 sul Vorrac Meccanico.
Cloistered Youth|Fanciulla Rinchiusa|Creatura — Umano|All'inizio del tuo mantenimento, puoi trasformare la Fanciulla Rinchiusa.
Clone Legion|Legione di Cloni|Stregoneria|Per ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio, crea una pedina che è una copia di quella creatura.
Clone Shell|Guscio del Clone|Creatura Artefatto — Polimorfo|Imprimere — Quando il Guscio del Clone entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nQuando il Guscio del Clone viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, gira a faccia in su la carta esiliata. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Clone|Clone|Creatura — Clone|Mentre il Clone entra in gioco, puoi scegliere una creatura in gioco. Se lo fai, il Clone entra in gioco come una copia di quella creatura.
Close Quarters|Combattimento Ravvicinato||
Closing Statement|Ultima Parola|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata durante la tua sottofase finale.\nDistruggi una creatura o un planeswalker bersaglio che non controlli. Scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Clot Sliver|Tramutante Grumo||
Cloud Cover|Copertura di Nuvole||
Cloud Crusader|Crociato delle Nuvole|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Cloud Djinn|Genio delle Nubi||
Cloud Elemental|Elementale delle Nubi|Creatura — Elementale|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nL'Elementale delle Nubi può bloccare solo creature con volare.
Cloud Key|Chiave delle Nuvole|Artefatto|Mentre la Chiave delle Nuvole entra in gioco, scegli artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo oppure stregoneria.\nLe magie che giochi del tipo scelto costano {1} in meno per essere giocate.
Cloud Manta|Manta dei Nembi|Creatura — Pesce|Volare
Cloud Spirit|Spirito delle Nubi||
Cloud Sprite|Spiritello delle Nuvole|Creatura — Spiritello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nLo Spiritello delle Nuvole può bloccare solo creature con volare.
Cloud of Faeries|Nube di Spiritelli||
Cloudblazer|Scrutanembi|Creatura — Esploratore Umano|Volare\nQuando la Scrutanembi entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita e peschi due carte.
Cloudchaser Eagle|Aquila Caccianubi||
Cloudchaser Kestrel|Gheppio Caccianubi|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Gheppio Caccianubi entra in gioco, distruggi un incantesimo bersaglio.\n{W}: Un permanente bersaglio diventa bianco fino alla fine del turno.
Cloudcrest Lake|Lago Cimanebulosa|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana. Il Lago Cimanebulosa non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Cloudcrown Oak|Quercia Nembochiomata|Creatura — Guerriero Silvantropo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Cloudfin Raptor|Raptor Pinnanube|Creatura — Mutante Uccello|Volare\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Cloudform|Forma di Nube|Incantesimo|Quando la Forma di Nube entra nel campo di battaglia, diventa un'Aura con incanta creatura. Manifesta la prima carta del tuo grimorio e assegnale la Forma di Nube. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)\nLa creatura incantata ha volare e anti-malocchio.
Cloudgoat Ranger|Ranger della Capra Alata|Creatura — Guerriero Gigante|Quando la Ranger della Capra Alata entra in gioco, metti in gioco tre pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche.\nTAPpa tre Kithkin STAPpati che controlli: la Ranger della Capra Alata prende +2/+0 e ha volare fino alla fine del turno.
Cloudheath Drake|Draghetto di Landa Nebulosa|Creatura Artefatto — Draghetto|Volare\n{1}{W}: Il Draghetto di Landa Nebulosa ha cautela fino alla fine del turno.
Cloudhoof Kirin|Kirin Zampanube|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere le prime X carte del grimorio di un giocatore bersaglio nel suo cimitero, dove X è pari al costo di mana convertito di quella magia.
Cloudkin Seer|Veggente Nembiforme|Creatura — Mago Elementale|Volare\nQuando la Veggente Nembiforme entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Cloudpiercer|Trafigginubi|Creatura — Dinosauro|Mutazione {3}{R} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nRaggiungere\nOgniqualvolta questa creatura muta, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Cloudpost|Torre delle Nubi|Terra — Luogo|La Torre delle Nubi entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana per ogni Luogo in gioco.
Cloudreach Cavalry|Cavalleria Solcanubi|Creatura — Soldato|La Cavalleria Solcanubi prende +2/+2 e ha volare fintanto che tu controlli almeno un Uccello.
Cloudreader Sphinx|Sfinge Nembomante|Creatura — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge Nembomante entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Cloudseeder|Seminanubi|Creatura — Mutamagia Spiritello|Volare\n{U}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Spiritello 1/1 blu chiamata Spiritello delle Nuvole. Ha volare e "Lo Spiritello delle Nuvole può bloccare solo creature con volare".
Cloudshift|Nubiscarto|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Cloudshredder Sliver|Tramutante Squarcianubi|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno volare e rapidità.
Cloudskate|Nubimanta||
Cloudstone Curio|Rarità di Nubepietra|Artefatto|Ogniqualvolta un permanente non artefatto entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi far riprendere in mano al proprietario un altro permanente che tu controlli che abbia almeno un tipo di permanente in comune con esso.
Cloudthresher|Trebbiatore delle Nuvole|Creatura — Elementale|Lampo\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nQuando il Trebbiatore delle Nuvole entra in gioco, infligge 2 danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.\nApparire {2}{G}{G} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Clout of the Dominus|Potere del Dominus|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)\nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha rapidità.
Cloven Casting|Incantesimo Biforcuto|Incantesimo|Ogniqualvolta giochi una magia istantaneo o stregoneria multicolore, puoi pagare {1}. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Clutch of Currents|Stretta dei Flutti|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.Risveglio 3—{4}{U} (Se lanci questa magia per {4}{U}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Clutch of Undeath|Stretta del Non Morto|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +3/+3 fintanto che è uno Zombie. Altrimenti, prende -3/-3.
Clutch of the Undercity|Morsa della Città Sepolta|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita.\nTrasmutare {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Coal Golem|Golem di Carbone||
Coal Stoker|Fuochista Carbonaio|Creatura — Elementale|Quando il Fuochista Carbonaio entra in gioco, se l'hai giocato dalla tua mano, aggiungi {R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Coalhauler Swine|Verro Scagliacarbone|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Verro Scagliacarbone, esso infligge altrettanti danni a ogni giocatore.
Coalition Flag|Bandiera della Coalizione|Incanta Creatura|La Bandiera della Coalizione può incantare solo una creatura che tu controlli.\nIl tipo della creatura incantata è Portabandiera.\nSe un avversario gioca una magia o un'abilità che potrebbe avere come bersaglio un portabandiera in gioco, quel giocatore sceglie almeno un Portabandiera come bersaglio.
Coalition Honor Guard|Pretoriani della Coalizione|Creatura — Portabandiera|Se un avversario gioca una magia o un'abilità che potrebbe avere come bersaglio un portabandiera in gioco, quel giocatore sceglie almeno un Portabandiera come bersaglio.
Coalition Relic|Reliquia della Coalizione|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{T}: Metti un segnalino carica sulla Reliquia della Coalizione.\nAll'inizio della tua fase principale pre-combattimento, rimuovi tutti i segnalini carica dalla Reliquia della Coalizione. Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana per ogni segnalino rimosso in questo modo.
Coalition Victory|Coalizione Vittoriosa|Stregoneria|Vinci la partita se controlli una terra di ogni tipo di terra base e una creatura di ogni colore.
Coast Watcher|Guardiacoste|Creatura — Soldato Uccello|Volare, protezione dal verde
Coastal Breach|Cataclisma Costiero|Stregoneria|Impavido (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni avversario.)\nFai tornare tutti i permanenti non terra in mano ai rispettivi proprietari.
Coastal Discovery|Scoperta Costiera|Stregoneria|Pesca due carte.Risveglio 4—{5}{U} (Se lanci questa magia per {5}{U}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Coastal Drake|Draghetto della Costa|Creatura — Draghetto|Volare\n{1}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano un Kavu bersaglio.
Coastal Hornclaw|Cornartiglio della Costa|Creatura — Uccello|Sacrifica una terra: Il Cornartiglio della Costa guadagna volare fino alla fine del turno (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Coastal Piracy|Pirateria Costiera|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un avversario, puoi pescare una carta.
Coastal Tower|Torre Costiera|Terra|La Torre Costiera entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Coastal Wizard|Mago della Costa||
Coastline Chimera|Chimera delle Coste|Creatura — Chimera|Volare\n{1}{W}: La Chimera delle Coste può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Coastline Marauders|Predoni della Costa|Creatura — Pirata Umano|Travolgere\nOgniqualvolta i Predoni della Costa attaccano, prendono +1/+0 fino alla fine del turno per ogni terra controllata dal giocatore in difesa.\nBis {4}{R}{R} ({4}{R}{R}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Coat of Arms|Stemma Araldico|Artefatto|Ciascuna creatura prende +1/+1 per ogni altra creatura in gioco che ha almeno un tipo di creatura in comune con essa. (Per esempio, se ci sono in gioco un Guerriero Goblin, un Esploratore Goblin e un Goblin Zombie, ciascuno di essi prende +2/+2.)
Coat with Venom|Ricoprire di Veleno|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+2 e ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Coax from the Blind Eternities|Invocare dalla Cieca Eternità|Stregoneria|Puoi scegliere una carta Eldrazi che possiedi al di fuori della partita o in esilio, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano.
Cobalt Golem|Golem di Cobalto|Creatura Artefatto — Golem|{1}{U}: Il Golem di Cobalto guadagna volare fino alla fine del turno.
Cobblebrute|Bruto di Ciottoli|Creatura — Elementale|
Cobbled Wings|Ali Rammendate|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Cobra Trap|Trappola del Cobra|Istantaneo — Trappola|Se un permanente non creatura sotto il tuo controllo è stato distrutto in questo turno da una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pagare {G} invece di pagare il costo di mana della Trappola del Cobra.Metti sul campo di battaglia quattro pedine creatura Serpente 1/1 verdi.
Cockatrice|Coccatrice|Creatura — Coccatrice|Volare\nOgniqualvolta la Coccatrice blocca o viene bloccata da una creatura non Muro, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Cocoon|Bozzolo||
Code of Constraint|Codice di Costrizione|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Codespell Cleric|Chierico del Magicodice|Creatura — Chierico Umano|Cautela\nQuando il Chierico del Magicodice entra nel campo di battaglia, se era la seconda magia che hai lanciato in questo turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Codex Shredder|Tritacodici|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio macina una carta. (Mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.)\n{5}, {T}, Sacrifica il Tritacodici: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Codie, Vociferous Codex|Cody, Codice Parlante|Creatura Artefatto Leggendaria — Costrutto|Non puoi lanciare magie permanente.\n{4}, {T}: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G}. Quando lanci la tua prossima magia in questo turno, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta istantaneo o stregoneria con valore di mana inferiore. Fino alla fine del turno, puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti ogni altra carta esiliata in questo modo in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Coerced Confession|Confessione Forzata|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Peschi una carta per ogni carta creatura messa nel cimitero in questo modo.
Coercion|Coercizione|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta.
Coercive Recruiter|Reclutatrice Coercitiva|Creatura — Pirata Orco|Ogniqualvolta la Reclutatrice Coercitiva o un altro Pirata entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Fino alla fine del turno, ha rapidità e diventa un Pirata in aggiunta ai suoi altri tipi.
Coffin Puppets|Marionette della Bara||
Coffin Purge|Purificazione della Bara|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero.\nFlashback {B} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Coffin Queen|Regina delle Bare||
Cognivore|Cognivoro|Creatura — Lhurgoyf|Volare\nLa forza e la costituzione del Cognivoro sono pari ciascuna al numero di carte istantaneo presenti in tutti i cimiteri.
Cogwork Archivist|Archivista a Ingranaggi|Creatura Artefatto — Costrutto|Raggiungere\n{2}, {T}: Metti in fondo al grimorio del suo proprietario una carta bersaglio da un cimitero.
Cogwork Assembler|Assemblatore di Ingranaggi|Creatura Artefatto — Addetto-al-Montaggio|{7}: Crea una pedina che è una copia di un artefatto bersaglio. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Cogworker's Puzzleknot|Enigmatico dell'Ingranaggiere|Artefatto|Quando l'Enigmatico dell'Ingranaggiere entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.\n{1}{W}, Sacrifica l'Enigmatico dell'Ingranaggiere: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Coiled Tinviper|Vipera di Stagno||
Coiling Oracle|Oracolo Acciambellato|Creatura — Druido Elfo Serpente|Quando l'Oracolo Acciambellato entra nel campo di battaglia, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano.
Coiling Woodworm|Tarlo Serpentino||
Coils of the Medusa|Spire della Medusa||
Cold Snap|Morsi del Freddo||
Cold Storage|Cella Frigorifera||
Cold-Eyed Selkie|Selkie dagli Occhi di Ghiaccio|Creatura — Farabutto Tritone|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) Ogniqualvolta la Selkie dagli Occhi di Ghiaccio infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare altrettante carte.
Cold-Water Snapper|Mordace delle Acque Fredde|Creatura — Tartaruga|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Coldsteel Heart|Cuore di Gelacciaio|Artefatto Neve|Il Cuore di Gelacciaio entra in gioco TAPpato.\nMentre il Cuore di Gelacciaio entra in gioco, scegli un colore.\n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto alla tua riserva di mana.
Colfenor's Plans|Piani di Colfenor|Incantesimo|Quando i Piani di Colfenor entrano in gioco, rimuovi dal gioco a faccia in giù le prime sette carte del tuo grimorio.\nPuoi guardare e giocare le carte rimosse dal gioco con i Piani di Colfenor.\nSalta la tua acquisizione.\nNon puoi giocare più di una magia per turno.
Colfenor's Urn|Urna di Colfenor|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura con costituzione pari o superiore a 4 viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi rimuoverla dal gioco.\nAlla fine del turno, se tre o più carte sono state rimosse dal gioco con l'Urna di Colfenor, sacrificala. Se lo fai, rimetti in gioco quelle carte sotto il controllo dei loro proprietari.
Colfenor, the Last Yew|Colfenor, l'Ultimo Tasso|Creatura Leggendaria — Sciamano Silvantropo|Cautela, raggiungere\nOgniqualvolta Colfenor, l'Ultimo Tasso o un'altra creatura che controlli muoiono, riprendi in mano fino a un'altra carta creatura bersaglio con costituzione inferiore dal tuo cimitero.
Collapsing Borders|Confini Instabili||
Collar the Culprit|Acciuffare il Colpevole|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 4.
Collateral Damage|Danno Collaterale|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Danno Collaterale, sacrifica una creatura.\nIl Danno Collaterale infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Collected Company|Compagnia a Raccolta|Istantaneo|Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia fino a due carte creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 scelte tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Collected Conjuring|Evocazione Raccolta|Stregoneria|Esilia le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi lanciare fino a due carte stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 scelte tra esse senza pagare il loro costo di mana. Metti le carte esiliate non lanciate in questo modo in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Collective Blessing|Benedizione Collettiva|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +3/+3.
Collective Brutality|Brutalità Collettiva|Stregoneria|Incrementare—Scarta una carta. (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o più —\n• Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta istantaneo o stregoneria da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.\n• Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.\n• Un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Collective Defiance|Sfida Collettiva|Stregoneria|Incrementare {1} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o più —\n• Un giocatore bersaglio scarta tutte le carte nella sua mano, poi pesca altrettante carte.\n• La Sfida Collettiva infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\n• La Sfida Collettiva infligge 3 danni a un avversario bersaglio.
Collective Effort|Sforzo Collettivo|Stregoneria|Incrementare—TAPpa una creatura STAPpata che controlli. (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o più —\n• Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.\n• Distruggi un incantesimo bersaglio.\n• Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio.
Collective Restraint|Repressione Collettiva||
Collective Unconscious|Inconscio Collettivo|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura che controlli.
Collective Voyage|Viaggio Collettivo|Stregoneria|Unire le forze — A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore passa in rassegna il proprio grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo, le mette sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il proprio grimorio.
Collector Ouphe|Ouphe Collezionista|Creatura — Ouphe|Le abilità attivate degli artefatti non possono essere attivate.
Collision|Collisione|Istantaneo|La Collisione infligge 6 danni a una creatura bersaglio con volare.
Colos Yearling|Cucciolo di Colos||
Colossal Dreadmaw|Fauce del Terrore Colossale|Creatura — Dinosauro|Travolgere
Colossal Heroics|Eroismo Colossale|Istantaneo|Sforzo — L'Eroismo Colossale costa {1}{G} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.
Colossal Majesty|Maestà Colossale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, pesca una carta.
Colossal Might|Potenza Colossale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Colossal Plow|Aratro Colossale|Artefatto — Veicolo|Ogniqualvolta l'Aratro Colossale attacca, aggiungi {W}{W}{W} e guadagni 3 punti vita. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.\nManovrare 6 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 6: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Colossal Whale|Balena Colossale|Creatura — Balena|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)Ogniqualvolta la Balena Colossale attacca, puoi esiliare una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa finché la Balena Colossale non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Colossapede|Colossipede|Creatura — Insetto|
Colossification|Colossificazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Colossificazione entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata prende +20/+20.
Colossodon Yearling|Cucciolo di Colossodonte|Creatura — Bestia|
Colossus Hammer|Martello del Colosso|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +10/+10 e perde volare.\nEquipaggiare {8} ({8}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Colossus of Akros|Colosso di Akros|Creatura Artefatto — Golem|Difensore, indistruttibile\n{10}: Mostruosità 10. (Se questa creatura non è mostruosa, metti dieci segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nFintanto che il Colosso di Akros è mostruoso, ha travolgere e può attaccare come se non avesse difensore.
Colossus of Sardia|Colosso di Sardia|Creatura Artefatto — Golem|Travolgere (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)\nIl Colosso di Sardia non STAPpa durante il tuo STAP.\n{9}: STAPpa il Colosso di Sardia. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Colossus|Colosso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Coma Veil|Apparenza Comatosa|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto o creatura\nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Combat Calligrapher|Calligrafo da Combattimento|Creatura — Chierico Uccello|Volare\nGli Scarabocchi non possono attaccare te o i planeswalker che controlli.\nOgniqualvolta un giocatore attacca uno dei tuoi avversari, quel giocatore attaccante crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare TAPpata che attacca quell'avversario.
Combat Celebrant|Celebrante da Battaglia|Creatura — Guerriero Umano|Se il Celebrante da Battaglia non è stato stremato in questo turno, puoi stremarlo mentre attacca. Quando lo fai, STAPpa tutte le altre creature che controlli e, dopo questa fase, c'è una fase di combattimento aggiuntiva. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Combat Professor|Professore di Combattimento|Creatura — Chierico Uccello|Volare\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha cautela fino alla fine del turno.
Combine Guildmage|Maga della Gilda dell'Alleanza|Creatura — Mago Tritone|{1}{G}, {T}: In questo turno, ogni creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.\n{1}{U}, {T}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio che controlli a un'altra creatura bersaglio che controlli.
Combustible Gearhulk|Meccatitano Combustibile|Creatura Artefatto — Costrutto|Attacco improvviso\nQuando il Meccatitano Combustibile entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio può farti pescare tre carte. Se non lo fa, macini tre carte, poi il Meccatitano Combustibile infligge a quel giocatore danno pari al valore di mana totale di quelle carte.
Combust|Bruciare|Istantaneo|Bruciare non può essere neutralizzato da magie o abilità.\nBruciare infligge 5 danni a una creatura bianca o blu bersaglio. Il danno non può essere prevenuto.
Comet Storm|Tempesta di Comete|Istantaneo|Multipotenziamento {1} (Puoi pagare {1} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.)Scegli una creatura o un giocatore bersaglio, poi scegli un'altra creatura o un altro giocatore bersaglio per ogni volta che la Tempesta di Comete è stata potenziata. La Tempesta di Comete infligge X danni a ciascuno di essi.
Comeuppance|Castigo Meritato|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai planeswalker che controlli da fonti che non controlli. Se viene prevenuto in questo modo il danno da una fonte creatura, il Castigo Meritato infligge altrettanti danni a quella creatura. Se viene prevenuto in questo modo il danno da una fonte non creatura, il Castigo Meritato infligge altrettanti danni al controllore di quella fonte.
Command Beacon|Faro di Comando|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{T}, Sacrifica il Faro di Comando: Aggiungi il tuo comandante alla tua mano dalla zona di comando.
Command Tower|Torre di Comando|Terra|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di qualsiasi colore nella tua identità di colore del comandante.
Command the Dreadhorde|Comandare l'Orda Atroce|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di carte creatura e/o planeswalker bersaglio nei cimiteri. Comandare l'Orda Atroce ti infligge danno pari al costo di mana convertito totale di quelle carte. Mettile sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Command the Storm|Comandare la Tempesta|Istantaneo|Comandare la Tempesta infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Commandeer|Requisire|Istantaneo|Puoi rimuovere dal gioco due carte blu presenti nella tua mano invece di pagare il costo di mana di Requisire.\nPrendi il controllo di una magia non creatura bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per essa. (Se quella magia è un artefatto o un incantesimo, il permanente entra in gioco sotto il tuo controllo.)
Commander Eesha|Comandante Eesha|Creatura — Leggenda Soldato Uccello|Volare, protezione dalle creature
Commander Greven il-Vec|Comandante Greven il-Vec||
Commander's Authority|Prestigio del Comandante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Umano 1/1 bianca".
Commander's Insight|Intuizione del Comandante|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca X carte più una carta addizionale per ogni volta che ha lanciato un comandante dalla zona di comando in questa partita.
Commander's Insignia|Emblema del Comandante|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1 per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita.
Commander's Plate|Corazza del Comandante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3 e ha protezione da ogni colore che non è nell'identità di colore del tuo comandante.\nEquipaggiare comandante {3}\nEquipaggiare {5}
Commander's Sphere|Sfera del Comandante|Artefatto|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante.\nSacrifica la Sfera del Comandante: Pesca una carta.
Commanding Presence|Presenza Dominante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha attacco improvviso e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca".
Commando Raid|Raid del Commando|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli guadagna "Quando questa creatura infliggere danno da combattimento a un giocatore, puoi farle infliggere un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura bersaglio che quel giocatore controlla".
Commence the Endgame|Avviare il Piano Finale|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata.\nPesca due carte, poi recluta X, dove X è il numero di carte nella tua mano. (Metti X segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Commencement of Festivities|Inaugurazione delle Festività|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto ai giocatori in questo turno.
Commit|Scolpire|Istantaneo|Metti una magia o un permanente non terra bersaglio nel grimorio del suo proprietario come seconda carta.
Common Bond|Legame Comune|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nMetti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Common Cause|Causa Comune||
Commune with Dinosaurs|Sintonia con i Dinosauri|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Dinosauro o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Commune with Lava|Comunione con la Lava|Istantaneo|Esilia le prime X carte del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte.
Commune with Nature|Comunione con la Natura|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Commune with the Gods|Comunione con gli Dei|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura o incantesimo scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Companion of the Trials|Compagna delle Ordalie|Creatura — Soldato Uccello|Volare\n{1}{W}: STAPpa una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Gideon.
Comparative Analysis|Analisi Comparativa|Istantaneo|Ondata {2}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nUn giocatore bersaglio pesca due carte.
Compelling Argument|Argomentazione Convincente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Compelling Deterrence|Deterrente Efficace|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Poi quel giocatore scarta una carta se controlli uno Zombie.
Complete Disregard|Completo Disinteresse|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Esilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Complex Automaton|Automa Complesso||
Complicate|Complicare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {3}.\nCiclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo del Complicare, puoi neutralizzare una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {1}.
Comply|Adempimento|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nScegli il nome di una carta. Fino al tuo prossimo turno, i tuoi avversari non possono lanciare magie con il nome scelto.
Composite Golem|Golem Composito|Creatura Artefatto — Golem|Sacrifica il Golem Composito: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G} alla tua riserva di mana.
Compost|Fertilizzante||
Compulsion|Obbligo|Incantesimo|{1}{U}, Scarta una carta dalla tua mano: Pesca una carta.\n{1}{U}, Sacrifica l'Obbligo: Pesca una carta.
Compulsive Research|Ricerca Compulsiva|Stregoneria|Il giocatore bersaglio pesca tre carte. Poi quel giocatore scarta due carte a meno che scarti una carta terra.
Compulsory Rest|Riposo Obbligato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.\nLa creatura incantata ha "{2}, Sacrifica questa creatura: Guadagni 2 punti vita".
Concealed Courtyard|Cortile Nascosto|Terra|Il Cortile Nascosto entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.
Concentrate|Concentrare|Stregoneria|Pesca tre carte.
Concerted Defense|Difesa Coordinata|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1} più {1} addizionale per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Concerted Effort|Azione Concertata|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, tutte le creature che controlli guadagnano volare fino alla fine del turno se almeno una creatura che controlli ha volare. Lo stesso vale per paura, attacco improvviso, doppio attacco, passa-terre, protezione, travolgere e cautela.
Conclave Cavalier|Cavaliera del Conclave|Creatura — Cavaliere Centauro|Cautela\nQuando la Cavaliera del Conclave muore, crea due pedine creatura Cavaliere Elfo 2/2 verdi e bianche con cautela.
Conclave Equenaut|Equinauta del Conclave|Creatura — Soldato Umano|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nVolare
Conclave Guildmage|Mago della Gilda del Conclave|Creatura — Chierico Elfo|{G}, {T}: Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.\n{5}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Cavaliere Elfo 2/2 verde e bianca con cautela.
Conclave Mentor|Mentore del Conclave|Creatura — Chierico Centauro|Se uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su una creatura che controlli, mettine invece uno in più su quella creatura.\nQuando il Mentore del Conclave muore, guadagni punti vita pari alla sua forza.
Conclave Naturalists|Naturaliste del Conclave|Creatura — Driade|Quando le Naturaliste del Conclave entrano nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Conclave Phalanx|Falange del Conclave|Creatura — Soldato Umano|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nQuando la Falange del Conclave entra in gioco, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Conclave Tribunal|Tribunale del Conclave|Incantesimo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nQuando il Tribunale del Conclave entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché il Tribunale del Conclave non lascia il campo di battaglia.
Conclave's Blessing|Benedizione del Conclave|Incantesimo — Aura|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+2 per ogni altra creatura che controlli.
Concoct|Mistura|Stregoneria|Sorveglia 3, poi rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero.
Concordant Crossroads|Situazioni Favorevoli||
Concordia Pegasus|Pegaso di Concordia|Creatura — Pegaso|Volare
Concussive Bolt|Fulmine da Scuotimento|Stregoneria|Il Fulmine da Scuotimento infligge 4 danni a un giocatore bersaglio.\nMetallurgia — Se controlli tre o più artefatti, le creature controllate da quel giocatore non possono bloccare in questo turno.
Condemn|Condannare|Istantaneo|Metti una creatura attaccante bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario. Il suo controllore guadagna punti vita pari alla sua costituzione.
Condescend|Acconsentire|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {X}.\nProfetizzare 2 (Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di esse in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima a esso nell'ordine che preferisci.)
Conduit of Emrakul|Latrice di Emrakul|Creatura — Mannaro Eldrazi|Ogniqualvolta la Latrice di Emrakul attacca, aggiungi {C}{C} alla tua riserva di mana all'inizio della tua prossima fase principale in questo turno.
Conduit of Ruin|Latore della Rovina|Creatura — Eldrazi|Quando lanci il Latore della Rovina, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura incolore con costo di mana convertito pari o superiore a 7, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.La prima magia creatura che lanci ogni turno costa {2} in meno per essere lanciata.
Conduit of Storms|Latrice di Tempeste|Creatura — Orrore Mannaro|Ogniqualvolta la Latrice di Tempeste attacca, aggiungi {R} alla tua riserva di mana all'inizio della tua prossima fase principale in questo turno.\n{3}{R}{R}: Trasforma la Latrice di Tempeste.
Cone of Flame|Cono di Fiamme|Stregoneria|Il Cono di Fiamme infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio, 2 danni a un'altra creatura o a un altro giocatore bersaglio e 3 danni a una terza creatura o a un terzo giocatore bersaglio.
Confessor|Confessore|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta un giocatore scarta una carta dalla propria mano, puoi guadagnare 1 punto vita.
Confirm Suspicions|Confermare i Sospetti|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nIndaga tre volte. (Per indagare, metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Confiscate|Confiscare|Incanta Permanente|Tu controlli il permanente incantato.
Confiscation Coup|Azione di Confisca|Stregoneria|Scegli un artefatto o una creatura bersaglio. Ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia), poi puoi pagare un ammontare di {E} pari al costo di mana convertito di quel permanente. Se lo fai, ne prendi il controllo.
Conflagrate|Conflagrazione|Stregoneria|La Conflagrazione infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.\nFlashback—{R}{R}, Scarta X carte. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Conflux|Conflux|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta bianca, una carta blu, una carta nera, una carta rossa e una carta verde. Rivela queste carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Confounding Conundrum|Dilemma Disorientante|Incantesimo|Quando il Dilemma Disorientante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, se quel giocatore ha fatto entrare nel campo di battaglia un'altra terra sotto il suo controllo in questo turno, quel giocatore fa tornare una terra che controlla in mano al suo proprietario.
Confound|Stupire||
Confront the Past|Affrontare il Passato|Stregoneria — Lezione|Scegli uno —\n• Rimetti sul campo di battaglia una carta planeswalker bersaglio con valore di mana pari o inferiore a X dal tuo cimitero.\n• Rimuovi il doppio di X segnalini fedeltà da un planeswalker bersaglio controllato da un avversario.
Confront the Unknown|Affrontare l'Ignoto|Istantaneo|Indaga, poi una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Indizio che controlli. (Per indagare, metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Confusion in the Ranks|Confusione nei Ranghi|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto, una creatura o un incantesimo entra in gioco, il suo controllore sceglie un permanente bersaglio controllato da un altro giocatore che abbia almeno un tipo in comune con esso. Scambia il controllo di quei permanenti.
Congregate|Radunarsi|Istantaneo|Un giocatore bersaglio guadagna 2 punti vita per ogni creatura sul campo di battaglia.
Congregation at Dawn|Adunanza all'Alba|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli fino a tre carte creatura e rivelale. Rimescola il tuo grimorio, poi metti quelle carte in cima a esso nell'ordine che preferisci.
Conifer Strider|Conifera Errante|Creatura — Elementale|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Conifer Wurm|Wurm delle Conifere|Creatura Neve — Wurm|Travolgere\n{3}{G}: Il Wurm delle Conifere prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di permanenti neve che controlli.
Conjured Currency|Moneta Evocata|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi scambiare il controllo della Moneta Evocata e di un permanente bersaglio di cui non sei né proprietario né controllore.
Conjurer's Ban|Veto dell'Evocatore|Stregoneria|Nomina una carta. Fino al tuo prossimo turno, la carta nominata non può essere giocata.\nPesca una carta.
Conjurer's Bauble|Ninnolo dell'Evocatore|Artefatto|{T}, Sacrifica il Ninnolo dell'Evocatore: Metti in fondo al tuo grimorio fino a una carta bersaglio presente nel tuo cimitero. Pesca una carta.
Conjurer's Closet|Armadio dell'Evocatore|Artefatto|All'inizio della tua sottofase finale, puoi esiliare una creatura bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Connive|Mistificare|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2.
Conquering Manticore|Manticora Vittoriosa|Creatura — Manticora|Volare\nQuando la Manticora Vittoriosa entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Conqueror's Flail|Mazzafrusto del Conquistatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni colore tra i permanenti che controlli.\nFintanto che il Mazzafrusto del Conquistatore è assegnato a una creatura, i tuoi avversari non possono lanciare magie durante il tuo turno.\nEquipaggiare {2}
Conqueror's Foothold|Campo Base dei Conquistadores|Terra|(Si trasforma dal Galeone dei Conquistadores.)\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n{4}, {T}: Pesca una carta.\n{6}, {T}: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Conqueror's Galleon|Galeone dei Conquistadores|Artefatto — Veicolo|Quando il Galeone dei Conquistadores attacca, esilialo alla fine del combattimento, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo.\nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Conqueror's Pledge|Promessa del Conquistatore|Stregoneria|Potenziamento {6} (Puoi pagare {6} addizionale quando lanci questa magia.)\nMetti sul campo di battaglia sei pedine creatura Soldato Kor 1/1 bianche. Se la Promessa del Conquistatore è stata potenziata, metti invece sul campo di battaglia dodici di quelle pedine.
Conquer|Conquista||
Consecrate Land|Terra Consacrata|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è indistruttibile e non può essere incantata da altre Aure.
Consecrated Sphinx|Sfinge Consacrata|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta un avversario pesca una carta, puoi pescare due carte.
Consecrated by Blood|Consacrazione del Sangue|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare e "Sacrifica altre due creature: Rigenera questa creatura". (La prossima volta che la creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Consecrate|Consacrazione|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero.\nPesca una carta.
Conservator|Conservatore di Vita||
Consign to Dream|Consegnare in Sogno|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. Se quel permanente è rosso o verde, mettilo invece in cima al grimorio del suo proprietario.
Consign to Dust|Relegare nella Polvere|Istantaneo|Sforzo — Questa magia costa {2}{G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nDistruggi un qualsiasi numero di artefatti e/o incantesimi bersaglio.
Consign to the Pit|Relegare nell'Abisso|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Relegare nell'Abisso infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Consign|Relegare|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Conspicuous Snoop|Ficcanaso Sfacciato|Creatura — Farabutto Goblin|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nPuoi lanciare magie Goblin dalla cima del tuo grimorio.\nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta Goblin, il Ficcanaso Sfacciato ha tutte le abilità attivate di quella carta.
Conspiracy Theorist|Teorico del Complotto|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta il Teorico del Complotto attacca, puoi pagare {1} e scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.\nOgniqualvolta scarti una o più carte non terra, puoi esiliare una di esse dal tuo cimitero. Se lo fai, puoi lanciarla in questo turno.
Conspiracy|Cospirazione|Incantesimo|Mentre la Cospirazione entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\nLe carte creatura che possiedi che non sono in gioco, le magie creatura che controlli e le creature che controlli sono del tipo scelto.
Constant Mists|Nebbie Perenni||
Constricting Sliver|Tramutante Costrittore|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio controllata da un avversario finché questa creatura non lascia il campo di battaglia".
Constricting Tendrils|Tentacoli Intrappolanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Consul's Lieutenant|Tenente del Console|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvvis{R}inomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Ogniqualvolta la Tenente del Console attacca, se è rinomata, le altre creature attaccanti che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Consul's Shieldguard|Guardiascudo del Console|Creatura — Soldato Nano|Quando il Guardiascudo del Console entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta il Guardiascudo del Console attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, un'altra creatura attaccante bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Consulate Crackdown|Repressione del Consolato|Incantesimo|Quando la Repressione del Consolato entra nel campo di battaglia, esilia tutti gli artefatti controllati dai tuoi avversari finché la Repressione del Consolato non lascia il campo di battaglia.
Consulate Dreadnought|Corazzata del Consolato|Artefatto — Veicolo|Manovrare 6 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 6: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Consulate Skygate|Avioportale del Consolato|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Consulate Surveillance|Sorveglianza del Consolato|Incantesimo|Quando la Sorveglianza del Consolato entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia).\nPaga {E}{E}: Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno da una fonte a tua scelta.
Consulate Turret|Torretta del Consolato|Artefatto|{T}: Ottieni {E} (un segnalino energia).\n{T}, Paga {E}{E}{E}: La Torretta del Consolato infligge 2 danni a un giocatore bersaglio.
Consult the Necrosages|Consultare i Necrosaggi|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Il giocatore bersaglio pesca due carte; oppure il giocatore bersaglio scarta due carte.
Consume Spirit|Spirito Struggente|Stregoneria|Spendi solo mana nero per X.\nLo Spirito Struggente infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni X punti vita.
Consume Strength|Forza Bruciante|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Consume the Meek|Consumare gli Umili|Istantaneo|Distruggi ogni creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Non possono essere rigenerate.
Consume|Consunzione|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura con la forza maggiore tra le creature che controlla. Guadagni punti vita pari alla sua forza.
Consuming Aberration|Aberrazione Distruttiva|Creatura — Orrore|La forza e la costituzione dell'Aberrazione Distruttiva sono pari al numero di carte nei cimiteri dei tuoi avversari.\nOgniqualvolta lanci una magia, ogni avversario rivela carte dalla cima del proprio grimorio finché non rivela una carta terra, poi mette quelle carte nel proprio cimitero.
Consuming Bonfire|Falò Distruttivo|Stregoneria Tribale — Elementale|Scegli uno Il Falò Distruttivo infligge 4 danni a una creatura non Elementale bersaglio; oppure il Falò Distruttivo infligge 7 danni a una creatura Silvantropo bersaglio.
Consuming Ferocity|Ferocia Divorante||
Consuming Fervor|Fervore Divorante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha "All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 su questa creatura".
Consuming Sinkhole|Voragine Distruttiva|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nScegli uno —\n• Esilia una creatura terra bersaglio.\n• La Voragine Distruttiva infligge 4 danni a un giocatore bersaglio.
Consuming Vapors|Vapori Distruttivi|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Consuming Vortex|Vortice Divorante|Istantaneo - Arcano|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.\nUnire nell'Arcano {3}{U} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Consumptive Goo|Fanghiglia Corrosiva|Creatura — Melma|{2}{B}{B}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Metti un segnalino +1/+1 sulla Fanghiglia Corrosiva.
Contagion Clasp|Stretta Contagiosa|Artefatto|Quando la Stretta Contagiosa entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.\n{4}, {T}: Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Contagion Engine|Macchina del Contagio|Artefatto|Quando la Macchina del Contagio entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio.\n{4}, {T}: Proliferare, poi proliferare di nuovo. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente. Poi fallo di nuovo.)
Contagion|Contagio||
Contagious Nim|Nim Contagioso|Creatura — Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Containment Breach|Falla di Contenimento|Stregoneria — Lezione|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se il suo valore di mana è pari o inferiore a 2, crea una pedina creatura Peste 1/1 nera e verde con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".
Containment Membrane|Membrana di Contenimento|Incantesimo — Aura|Ondata {U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Containment Priest|Sacerdotessa del Contenimento|Creatura — Chierico Umano|Lampo\nSe una creatura non pedina sta per entrare nel campo di battaglia e non è stata lanciata, invece esiliala.
Contaminated Bond|Legame Contaminato|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, il suo controllore perde 3 punti vita.
Contaminated Ground|Terreno Contaminato|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una Palude.\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore perde 2 punti vita.
Contamination|Contaminazione||
Contemplation|Contemplazione||
Contempt|Disprezzo||
Contentious Plan|Piano Controverso|Stregoneria|Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)\nPesca una carta.
Contested Cliffs|Scogliere Contese|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{R}{G}, {T}: Scegli una Bestia bersaglio che controlli e una creatura bersaglio che un avversario controlla. Ciascuna creatura infligge all'altra un danno pari alla propria forza.
Contested War Zone|Zona di Guerra Contesa|Terra|Ogniqualvolta una creatura ti infligge danno da combattimento, il controllore di quella creatura prende il controllo della Zona di Guerra Contesa.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Contingency Plan|Piano di Emergenza|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Contraband Kingpin|Re del Contrabbando|Creatura — Farabutto Eteride|Legame vitale\nOgniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, profetizza 1.
Contract Killing|Omicidio su Commissione|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Contract from Below|Contratto con gli Abissi||
Contradict|Obiettare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nPesca una carta.
Control Magic|Controlla Creatura|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaControlli la creatura incantata.
Controlled Instincts|Istinti Placati|Incantesimo — Aura|Incanta creatura rossa o verde\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Controvert|Confutare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nRecupero {2}{U}{U} (Quando una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {2}{U}{U}. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, rimuovi dal gioco questa carta.)
Conundrum Sphinx|Sfinge degli Indovinelli|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta la Sfinge degli Indovinelli attacca, ogni giocatore nomina una carta. Poi ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Se la carta rivelata da un giocatore è la carta che ha nominato, quel giocatore la aggiunge alla sua mano. Se non lo è, quel giocatore mette quella carta in fondo al suo grimorio.
Convalescence|Convalescenza||
Convalescent Care|Cura di Convalescenza|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 5 o meno punti vita, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.
Conversion Chamber|Stanza di Conversione|Artefatto|{2}, {T}: Esilia una carta artefatto bersaglio da un cimitero. Metti un segnalino carica sulla Stanza di Conversione.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Stanza di Conversione: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.
Conversion|Mutazione Geomorfica||
Convicted Killer|Assassino Condannato|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Assassino Condannato.
Conviction|Condanna|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+3.\n{W}: Fai tornare la Condanna in mano al suo proprietario.
Convincing Mirage|Miraggio Convincente|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nMentre il Miraggio Convincente entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di terra base.\nLa terra incantata è del tipo scelto.
Convolute|Contorcere|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {4}.
Convulsing Licid|Licide delle Convulsioni||
Cooperate|Collaborare|Istantaneo|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nCopia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Cooperation|Cooperazione||
Coordinated Assault|Assalto Coordinato|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Coordinated Barrage|Fuoco Coordinato|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Il Fuoco Coordinato infligge a una creatura attaccante o bloccante bersaglio un ammontare di danni pari al numero di permanenti che controlli del tipo scelto.
Coordinated Charge|Carica Coordinata|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Copper Carapace|Carapace di Rame|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e non può bloccare.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Copper Gnomes|Gnomi di Rame||
Copper Myr|Myr di Rame|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Copper-Leaf Angel|Angelo di Rame||
Copperhoof Vorrac|Vorrac Zamparame|Creatura — Bestia|Il Vorrac Zamparame prende +1/+1 per ogni permanente STAPpato che i tuoi avversari controllano.
Copperhorn Scout|Esploratrice dal Corno Ramato|Creatura — Esploratore Elfo|Ogniqualvolta l'Esploratrice dal Corno Ramato attacca, STAPpa ogni altra creatura che controlli.
Copperline Gorge|Gola di Linea Ramata|Terra|La Gola di Linea Ramata entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Copy Artifact|Copia Artefatto||
Copy Enchantment|Copia Incantesimo|Incantesimo|Mentre Copia Incantesimo entra in gioco, puoi scegliere un incantesimo in gioco. Se lo fai, Copia Incantesimo entra in gioco come una copia di quell'incantesimo.
Coral Atoll|Atollo Corallino|Terra|L'Atollo Corallino entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando l'Atollo Corallino entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare un'Isola STAPpata che controlli in mano al suo proprietario.\n{T}: Aggiungi {1}{U} alla tua riserva di mana.
Coral Barrier|Banco di Coralli|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nQuando il Banco di Coralli entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Calamaro 1/1 blu con passa-Isole. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Coral Commando|Commando Corallino|Creatura — Guerriero Tritone|
Coral Eel|Anguilla Corallina|Creatura — Anguilla|
Coral Fighters|Guerrieri di Corallo||
Coral Helm|Elmo di Corallo||
Coral Merfolk|Tritone Corallino|Creatura — Tritone|
Coral Net|Rete di Corallo|Incanta Creatura|La Rete di Corallo può incantare solo una creatura verde o bianca.\nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura a meno che tu scarti una carta dalla tua mano".
Coral Reef|Barriera Corallina||
Coral Trickster|Imbrogliona Corallina|Creatura — Farabutto Tritone|Metamorfosi {U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Imbrogliona Corallina viene girata a faccia in su, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Coralhelm Chronicler|Cronista di Elmo Corallino|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia potenziata, pesca una carta, poi scarta una carta.\nQuando il Cronista di Elmo Corallino entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta con un'abilità potenziamento scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Coralhelm Commander|Comandante dall'Elmo Corallino|Creatura — Soldato Tritone|Aumentare di livello {1} ({1}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 2-3\n3/3\nVolare\nLIVELLO 4+\n4/4\nVolare\nLe altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1.
Coralhelm Guide|Guida dall'Elmo Corallino|Creatura — Alleato Esploratore Tritone|{4}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Cordial Vampire|Vampiro Cordiale|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta il Vampiro Cordiale o un'altra creatura muoiono, metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Core Prowler|Predone del Nucleo|Creatura Artefatto — Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nQuando il Predone del Nucleo viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Coretapper|Sugginucleo|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Metti un segnalino carica su un artefatto bersaglio.\nSacrifica il Sugginucleo: Metti due segnalini carica su un artefatto bersaglio.
Cornered Market|Mercato Sorvegliato||
Corpse Augur|Augure Cadaverico|Creatura — Mago Zombie|Quando l'Augure Cadaverico muore, peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di carte creatura nel cimitero di un giocatore bersaglio.
Corpse Blockade|Blocco di Cadaveri|Creatura — Zombie|Difensore\nSacrifica un'altra creatura: Il Blocco di Cadaveri ha tocco letale fino alla fine del turno.
Corpse Churn|Estrazione di Cadaveri|Istantaneo|Macina tre carte, poi puoi riprendere in mano una carta creatura dal tuo cimitero. (Per macinare una carta, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.)
Corpse Connoisseur|Esperto di Cadaveri|Creatura — Mago Zombie|Quando l'Esperto di Cadaveri entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura e metterla nel tuo cimitero. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.\nDissotterrare {3}{B} ({3}{B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Corpse Cur|Randagio Cadavere|Creatura Artefatto — Segugio|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nQuando il Randagio Cadavere entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio con infettare dal tuo cimitero.
Corpse Dance|Danza dei Cadaveri||
Corpse Harvester|Mietitore di Corpi|Creatura — Mago Zombie|{1}{B}, {T}, Sacrifica una creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Zombie e una carta palude, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Corpse Hauler|Portacadaveri|Creatura — Farabutto Umano|{2}{B}, Sacrifica il Portacadaveri: Riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Corpse Knight|Cavaliere Defunto|Creatura — Cavaliere Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita.
Corpse Lunge|Slancio del Cadavere|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare lo Slancio del Cadavere, esilia una carta creatura dal tuo cimitero.\nLo Slancio del Cadavere infligge danno pari alla forza della carta esiliata a una creatura bersaglio.
Corpse Traders|Mercanti di Cadaveri|Creatura — Farabutto Umano|{2}{B}, Sacrifica una creatura: Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Corpsehatch|Covare Nel Cadavere|Stregoneria|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Corpsejack Menace|Minaccia della Guida dei Cadaveri|Creatura — Fungus|Se uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su una creatura che controlli, metti invece su quella creatura il doppio di quei segnalini.
Corpseweft|Tessicadaveri|Incantesimo|{1}{B}, Esilia una o più carte creatura dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Zombie X/X nera TAPpata, dove X è pari al doppio del numero di carte esiliate in questo modo.
Corpulent Corpse|Cadavere Obeso|Creatura — Zombie|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)\nSospendere 5—{B} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {B} ed esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Corridor Monitor|Sorvegliante dei Corridoi|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Sorvegliante dei Corridoi entra nel campo di battaglia, STAPpa un artefatto o una creatura bersaglio che controlli.
Corrosion|Corrosione||
Corrosive Gale|Vento Corrosivo|Stregoneria|({G/P} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.)\nIl Vento Corrosivo infligge X danni a ogni creatura con volare.
Corrosive Mentor|Mentore Corrosivo|Creatura — Farabutto Elementale|Le creature nere che controlli hanno avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Corrosive Ooze|Melma Corrosiva|Creatura — Melma|Ogniqualvolta la Melma Corrosiva blocca o viene bloccata da una creatura equipaggiata, distruggi tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura alla fine del combattimento.
Corrupt Official|Ufficiale Corrotto||
Corrupted Conscience|Coscienza Corrotta|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.\nLa creatura incantata ha infettare. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Corrupted Crossroads|Crocevia Corrotto|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)\n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia con vacuità.
Corrupted Grafstone|Lapide Corrotta|Artefatto|La Lapide Corrotta entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Scegli un colore di una carta nel tuo cimitero. Aggiungi un mana di quel colore alla tua riserva di mana.
Corrupted Harvester|Mietitore Corrotto|Creatura — Orrore|{B}, Sacrifica una creatura: Rigenera il Mietitore Corrotto.
Corrupted Resolve|Decisione Corrotta|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se il suo controllore è avvelenato.
Corrupted Roots|Radici Corrotte|Incantesimo — Aura|Incanta Foresta o Pianura\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore perde 2 punti vita.
Corrupted Zendikon|Zendikon Corrotto|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una creatura Melma 3/3 nera. È ancora una terra.\nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Corrupting Licid|Licide della Corruzione||
Corrupt|Corrompere|Stregoneria|Corrompere infligge danno pari al numero di Paludi che controlli a una creatura o a un giocatore bersaglio. Guadagni punti vita pari ai danni inflitti in questo modo.
Cosi's Ravager|Devastatore di Cosi|Creatura — Elementale|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere dal Devastatore di Cosi 1 danno a un giocatore bersaglio.
Cosi's Trickster|Imbrogliona di Cosi|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta un avversario rimescola il suo grimorio, puoi mettere un segnalino +1/+1 sull'Imbrogliona di Cosi.
Cosmic Horror|Orrore Cosmico||
Cosmic Intervention|Intervento Cosmico|Istantaneo|Se un permanente che controlli sta per essere messo in un cimitero dal campo di battaglia in questo turno, invece esilialo. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\nPredire {1}{W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Cosmic Larva|Larva Cosmica|Creatura — Bestia|Travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Larva Cosmica a meno che tu sacrifichi due terre.
Cosmos Charger|Destriero del Cosmo|Creatura — Spirito Cavallo|Lampo\nVolare\nPredire carte dalla tua mano costa {1} in meno ed è possibile farlo nel turno di qualsiasi giocatore.\nPredire {2}{U}
Cosmos Elixir|Elisir del Cosmo|Artefatto|All'inizio della tua sottofase finale, pesca una carta se i tuoi punti vita sono superiori ai tuoi punti vita iniziali. Altrimenti, guadagni 2 punti vita.
Cosmotronic Wave|Onda Cosmotronica|Stregoneria|L'Onda Cosmotronica infligge 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari. Le creature controllate dai tuoi avversari non possono bloccare in questo turno.
Costly Plunder|Saccheggio a Caro Prezzo|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Saccheggio a Caro Prezzo, sacrifica un artefatto o una creatura.\nPesca due carte.
Council of the Absolute|Concilio degli Assoluti|Creatura — Consigliere Umano|Mentre il Concilio degli Assoluti entra nel campo di battaglia, nomina una carta diversa da una carta creatura o terra.\nI tuoi avversari non possono lanciare carte col nome scelto.\nLe magie col nome scelto che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Counsel of the Soratami|Consiglio dei Soratami|Stregoneria|Pesca due carte.
Counterbalance|Controbilanciare|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, puoi rivelare la prima carta del tuo grimorio. Se lo fai, neutralizza quella magia se ha lo stesso costo di mana convertito della carta rivelata.
Counterbore|Foro Neutralizzatore|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore per tutte le carte con lo stesso nome di quella magia e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Counterflux|Controflusso|Istantaneo|Il Controflusso non può essere neutralizzato da magie o abilità.Neutralizza una magia bersaglio che non controlli.Sovraccarico {1}{U}{U}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una magia bersaglio" con "ogni magia".)
Counterlash|Controsferzata|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Puoi lanciare dalla tua mano una carta non terra che condivide un tipo di carta con quella magia senza pagare il suo costo di mana.
Countermand|Contrordine|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Counterspell|Contromagia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.
Countersquall|Controbufera|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Countervailing Winds|Venti Contrastanti|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1} per ogni carta nel tuo cimitero.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Countless Gears Renegade|Rinnegata dei Mille Ingranaggi|Creatura — Artefice Nano|Rivolta — Quando la Rinnegata dei Mille Ingranaggi entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Countryside Crusher|Distruttore di Campagne|Creatura — Guerriero Gigante|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila nel tuo cimitero e ripeti questo procedimento.\nOgniqualvolta una carta terra viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, metti un segnalino +1/+1 sul Distruttore di Campagne.
Courage in Crisis|Coraggio nella Crisi|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Courageous Outrider|Battipista Coraggiosa|Creatura — Esploratore Umano|Quando la Battipista Coraggiosa entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Umano scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Courier Griffin|Grifone Messaggero|Creatura — Grifone|VolareQuando il Grifone Messaggero entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Courier Hawk|Falco Corriere|Creatura — Uccello|Volare, cautela
Courier's Capsule|Capsula del Corriere|Artefatto|{1}{U}, {T}, Sacrifica la Capsula del Corriere: Pesca due carte.
Courser of Kruphix|Corsiera di Krufix|Creatura Incantesimo — Centauro|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio se è una carta terra.\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Coursers' Accord|Accordo dei Corsieri|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Centauro 3/3 verde, poi popola. (Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Court Archers|Arcieri di Corte|Creatura — Arciere Umano|Raggiungere (Può bloccare le creature con volare.)\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Court Cleric|Chierica di Corte|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nLa Chierica di Corte prende +1/+1 fintanto che controlli un planeswalker Ajani.
Court Homunculus|Omuncolo di Corte|Creatura Artefatto — Omuncolo|L'Omuncolo di Corte prende +1/+1 fintanto che controlli un altro artefatto.
Court Hussar|Ussaro di Corte|Creatura — Cavaliere Vedalken|Cautela\nQuando l'Ussaro di Corte entra in gioco, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi aggiungi una di esse alla tua mano e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.\nQuando l'Ussaro di Corte entra in gioco, sacrificalo a meno che sia stato speso {W} per giocarlo.
Court Street Denizen|Abitante di Via del Tribunale|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura bianca entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Court of Ambition|Corte dell'Ambizione|Incantesimo|Quando la Corte dell'Ambizione entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 3 punti vita a meno che quell'avversario non scarti una carta. Se sei il monarca, ogni avversario perde invece 6 punti vita a meno che quell'avversario non scarti due carte.
Court of Bounty|Corte dell'Abbondanza|Incantesimo|Quando la Corte dell'Abbondanza entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano. Se sei il monarca, puoi mettere invece sul campo di battaglia una carta creatura o terra dalla tua mano.
Court of Cunning|Corte dell'Astuzia|Incantesimo|Quando la Corte dell'Astuzia entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi macina due carte. Se sei il monarca, ognuno di quei giocatori macina invece dieci carte. (Per macinare una carta, un giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.)
Court of Grace|Corte della Grazia|Incantesimo|Quando la Corte della Grazia entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nAll'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. Se sei il monarca, crea invece una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Court of Ire|Corte della Collera|Incantesimo|Quando la Corte della Collera entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nAll'inizio del tuo mantenimento, la Corte della Collera infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Se sei il monarca, infligge invece 7 danni a quel giocatore o permanente.
Courtly Provocateur|Provocatore di Corte|Creatura — Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.\n{T}: Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Covenant of Blood|Accordo di Sangue|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nL'Accordo di Sangue infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Covenant of Minds|Patto delle Menti|Stregoneria|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Un avversario bersaglio può scegliere di aggiungere quelle carte alla tua mano. Se non lo fa, mettile nel tuo cimitero e pesca cinque carte.
Cover of Darkness|Favore delle Tenebre|Incantesimo|Mentre il Favore delle Tenebre entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\nLe creature del tipo scelto hanno paura (non possono essere bloccate tranne che da creature artefatto e/o da creature nere).
Cover of Winter|Favore dell'Inverno|Incantesimo Neve|Mantenimento cumulativo {S} ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)\nSe una creatura sta per infliggere danno da combattimento a te e/o a una o più creature che controlli, previeni X di quei danni, dove X è pari al numero di segnalini epoca presenti sul Favore dell'Inverno.\n{S}: Metti un segnalino epoca sul Favore dell'Inverno.
Covert Operative|Agente in Incognito|Creatura — Mago|L'Agente in Incognito non può essere bloccato.
Coveted Jewel|Gioiello Ambito|Artefatto|Quando il Gioiello Ambito entra nel campo di battaglia, pesca tre carte.\n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore.\nOgniqualvolta una o più creature controllate da un avversario ti attaccano e non vengono bloccate, quel giocatore pesca tre carte e prende il controllo del Gioiello Ambito. STAPpalo.
Coveted Prize|Premio Ambito|Stregoneria|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Se hai una compagnia completa, puoi lanciare una magia con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Covetous Dragon|Drago Avido||
Covetous Urge|Impulso Bramoso|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra dal cimitero o dalla mano di quel giocatore ed esiliala. Puoi lanciare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarla.
Cowardice|Codardia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità, il proprietario riprende in mano quella creatura. (Non subisce l'effetto della magia o dell'abilità.)
Cowed by Wisdom|Intimidito dalla Saggezza|Incanta Creatura|La creatura incantata non può attaccare né bloccare a meno che il suo controllore spenda {1} per ogni carta che hai in mano. (Questo costo è pagato mentre vengono dichiarate le creature attaccanti o bloccanti.)
Cower in Fear|Rannicchiarsi per Paura|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Cowl Prowler|Predatore della Cappa|Creatura — Wurm|
Crab Umbra|Essenza del Granchio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\n{2}{U}: STAPpa la creatura incantata.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Crabapple Cohort|Coorte del Melo Selvatico|Creatura — Guerriero Silvantropo|La Coorte del Melo Selvatico prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura verde.
Crack the Earth|Fendere la Terra|Stregoneria - Arcano|Ogni giocatore sacrifica un permanente.
Crackdown Construct|Costrutto Repressore|Creatura Artefatto — Costrutto|Ogniqualvolta attivi un'abilità di un artefatto o di una creatura che non è un'abilità di mana, il Costrutto Repressore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Crackdown|Punizione Sommaria||
Crackle with Power|Crepitare di Potere|Stregoneria|Scegli fino a X bersagli. Crepitare di Potere infligge danno pari a cinque volte X a ognuno di essi.
Crackleburr|Alone Crepitante|Creatura — Elementale|{U/R}{U/R}, {T}, TAPpa due creature rosse STAPpate che controlli: L'Alone Crepitante infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{U/R}{U/R}, {Q}, STAPpa due creature blu TAPpate che controlli: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Crackling Club|Mazza Crepitante|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+0.\nSacrifica la Mazza Crepitante: La Mazza Crepitante infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Crackling Doom|Destino Crepitante|Istantaneo|Il Destino Crepitante infligge 2 danni a ogni avversario. Ogni avversario sacrifica una creatura con la forza maggiore tra le creature che controlla.
Crackling Drake|Draghetto Crepitante|Creatura — Draghetto|Volare\nLa forza del Draghetto Crepitante è pari al numero totale di carte istantaneo e stregoneria che possiedi in esilio e nel tuo cimitero.\nQuando il Draghetto Crepitante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Crackling Perimeter|Perimetro Crepitante|Incantesimo|TAPpa un Cancello STAPpato che controlli: Il Perimetro Crepitante infligge 1 danno a ogni avversario.
Crackling Triton|Marinide Crepitante|Creatura — Mago Tritone|{2}{R}, Sacrifica il Marinide Crepitante: Il Marinide Crepitante infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Cradle Guard|Guardia della Culla||
Cradle of Vitality|Culla della Vitalità|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {1}{W}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio per ogni punto vita che hai guadagnato.
Cradle of the Accursed|Culla dei Maledetti|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{3}, {T}, Sacrifica la Culla dei Maledetti: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Cradle to Grave|Dalla Culla alla Tomba|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio che sia entrata in gioco in questo turno.
Crafty Cutpurse|Tagliaborse Astuta|Creatura — Pirata Umano|Lampo\nQuando la Tagliaborse Astuta entra nel campo di battaglia, ogni pedina che sta per essere creata sotto il controllo di un avversario in questo turno viene invece creata sotto il tuo controllo.
Crafty Pathmage|Mago dei Sentieri Astuto|Creatura — Mago Umano|{T}: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Crag Puca|Puca del Dirupo|Creatura — Polimorfo|{U/R}: Scambia la forza e la costituzione del Puca del Dirupo fino alla fine del turno.
Crag Saurian|Sauro dei Crepacci||
Cragcrown Pathway|Cammino della Corona di Rupi|Terra|{T}: Aggiungi {R}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Cragganwick Cremator|Crematore di Cragganwick|Creatura — Sciamano Gigante|Quando il Crematore di Cragganwick entra in gioco, scarta una carta a caso. Se scarti una carta creatura in questo modo, il Crematore di Cragganwick infligge danno pari alla forza di quella carta a un giocatore bersaglio.
Cragplate Baloth|Baloth dalla Corazza Rocciosa|Creatura — Bestia|Potenziamento {2}{G}\nQuesta magia non può essere neutralizzata.\nAnti-malocchio, rapidità\nSe il Baloth dalla Corazza Rocciosa è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.
Cram Session|Ultimo Ripasso|Stregoneria|Guadagni 4 punti vita.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Cranial Archive|Archivio Cranico|Artefatto|{2}, Esilia l'Archivio Cranico: Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio. Pesca una carta.
Cranial Extraction|Estrazione Cranica|Stregoneria - Arcano|Nomina una carta non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un giocatore bersaglio, cerca tutte le carte con quel nome e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Cranial Plating|Placca Cefalica|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.\n{B}{B}: Assegna la Placca Cefalica a una creatura bersaglio che controlli.\nEquipaggiare {1}
Crash Landing|Schiantare|Istantaneo|La creatura bersaglio con volare perde volare fino alla fine del turno. Schiantare infligge a quella creatura un ammontare di danni pari al numero di Foreste che controlli.
Crash Through|Sfondare|Stregoneria|Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno. (Una creatura con travolgere può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nPesca una carta.
Crash of Rhino Beetles|Carica di Scarabei Rinoceronte|Creatura — Insetto|Travolgere\nLa Carica di Scarabei Rinoceronte prende +10/+10 fintanto che controlli dieci o più terre.
Crash of Rhinos|Carica di Rinoceronti||
Crash the Ramparts|Sfondare le Fortificazioni|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Crashing Boars|Cinghiali Distruttori||
Crashing Centaur|Centauro Distruttore|Creatura — Centauro|{G}, Scarta una carta dalla tua mano: Il Centauro Distruttore guadagna travolgere fino alla fine del turno.\nSoglia Il Centauro Distruttore prende +2/+2 e non può essere bersaglio di magie o abilità (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Crashing Drawbridge|Ponte Levatoio in Caduta|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\n{T}: Le creature che controlli hanno rapidità fino alla fine del turno.
Crashing Footfalls|Passi Schiaccianti|Stregoneria|Sospendere 4—{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {G} ed esiliala con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)\nCrea due pedine creatura Rinoceronte 4/4 verdi con travolgere.
Crashing Tide|Marea Schiacciante|Stregoneria|La Marea Schiacciante ha lampo fintanto che controlli un Tritone.\nFai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nPesca una carta.
Crash|Scontro||
Crater Elemental|Elementale del Cratere|Creatura — Elementale|{R}, {T}, Sacrifica l'Elementale del Cratere: L'Elementale del Cratere infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\nFormidabile — {2}{R}: L'Elementale del Cratere ha forza base 8 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Crater Hellion|Bestia del Cratere|Creatura — Bestia Infernale|Eco {4}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)Quando la Bestia del Cratere entra nel campo di battaglia, infligge 4 danni a ogni altra creatura.
Crater's Claws|Artigli del Cratere|Stregoneria|Gli Artigli del Cratere infliggono X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nFerocia — Gli Artigli del Cratere infliggono invece X più 2 danni a quella creatura o a quel giocatore se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Craterhoof Behemoth|Behemoth dagli Zoccoli Craterici|Creatura — Bestia|Rapidità\nQuando il Behemoth dagli Zoccoli Craterici entra nel campo di battaglia, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli.
Craterize|Craterizzare|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.
Craven Giant|Gigante Codardo||
Craven Hulk|Mole Codarda|Creatura — Vigliacco Gigante|La Mole Codarda non può bloccare da sola.
Craw Giant|Gigante Devastatore|Creatura — Gigante|Travolgere\nFuria 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura che la blocca oltre la prima.)
Craw Wurm|Wurm Devastatore|Creatura — Wurm|
Crawling Barrens|Distese Striscianti|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{4}: Metti due segnalini +1/+1 sulle Distese Striscianti. Poi puoi farle diventare una creatura Elementale 0/0 fino alla fine del turno. Sono ancora una terra.
Crawling Filth|Sudiciume Strisciante|Creatura - Spirito|Paura\nMuta-anima 5 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 dal tuo cimitero.)
Crawling Sensation|Sensazione Strisciante|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.\nOgniqualvolta una o più carte terra vengono messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona per la prima volta in ogni turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Crawlspace|Spazio Angusto|Artefatto|Non più di due creature ti possono attaccare in ogni combattimento.
Crazed Armodon|Armodonte Impazzito||
Crazed Firecat|Pirolince Impazzita|Creatura — Felino|Quando la Pirolince Impazzita entra in gioco, lancia una moneta finché non perdi un lancio. Metti un segnalino +1/+1 sulla Pirolince Impazzita per ogni lancio che vinci.
Crazed Goblin|Goblin Infuriato|Creatura — Guerriero Goblin|Il Goblin Infuriato attacca ogni turno se può farlo.
Crazed Skirge|Skirge Impazzito||
Creakwood Ghoul|Ghoul di Bosco Scricchiolante|Creatura — Zombie Pianta|{B/G}{B/G}: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio da un cimitero. Guadagni 1 punto vita.
Creakwood Liege|Vassallo di Bosco Scricchiolante|Creatura — Orrore|Le altre creature nere che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature verdi che controlli prendono +1/+1.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere in gioco una pedina creatura Verme 1/1 nera e verde.
Cream of the Crop|Scrematura del Raccolto|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi guardare le prime X carte del tuo grimorio, dove X è la forza di quella creatura. Se lo fai, metti una di queste carte in cima al tuo grimorio e il resto in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Creative Outburst|Slancio Creativo|Istantaneo|Lo Slancio Creativo infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio. Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n{U/R}{U/R}, Scarta lo Slancio Creativo: Crea una pedina Tesoro.
Creative Technique|Tecnica Creativa|Stregoneria|Dimostrare (Quando lanci questa magia, puoi copiarla. Se lo fai, scegli un avversario che la copia a sua volta.)\nRimescola il tuo grimorio, poi rivela carte dalla cima finché non riveli una carta non terra. Esilia quella carta e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Puoi lanciare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana.
Creature Bond|Legame Empatico||
Credit Voucher|Lettera di Credito||
Creeperhulk|Colosso Rampicante|Creatura — Elementale Pianta|Travolgere\n{1}{G}: Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli ha forza e costituzione base 5/5 e travolgere.
Creeping Chill|Brivido Strisciante|Stregoneria|Il Brivido Strisciante infligge 3 danni a ogni avversario e tu guadagni 3 punti vita.\nQuando il Brivido Strisciante viene messo nel tuo cimitero dal tuo grimorio, puoi esiliarlo. Se lo fai, il Brivido Strisciante infligge 3 danni a ogni avversario e tu guadagni 3 punti vita.
Creeping Corrosion|Corrosione Rampicante|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti.
Creeping Dread|Terrore Occulto|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore scarta una carta. Ogni avversario che ha scartato una carta che condivide un tipo con la carta che hai scartato perde 3 punti vita. (I giocatori rivelano le carte scartate contemporaneamente.)
Creeping Mold|Muffa Insidiosa|Stregoneria|Distruggi un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio.
Creeping Renaissance|Rinascita Strisciante|Stregoneria|Scegli un tipo di permanente. Riprendi in mano tutte le carte del tipo scelto dal tuo cimitero.\nFlashback {5}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Creeping Tar Pit|Fossa di Catrame Strisciante|Terra|La Fossa di Catrame Strisciante entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}{B}: Fino alla fine del turno, la Fossa di Catrame Strisciante diventa una creatura Elementale 3/2 blu e nera e non può essere bloccata. È ancora una terra.
Creeping Trailblazer|Bruciapista Brulicante|Creatura — Elementale|Gli altri Elementali che controlli prendono +1/+0.\n{2}{R}{G}: Il Bruciapista Brulicante prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Elementale che controlli.
Creepy Doll|Bambola Raccapricciante|Creatura Artefatto — Costrutto|La Bambola Raccapricciante è indistruttibile.\nOgniqualvolta la Bambola Raccapricciante infligge danno da combattimento a una creatura, lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi quella creatura.
Cremate|Cremare|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero.\nPesca una carta.
Crenellated Wall|Mura Merlate||
Crescendo of War|Spirale di Guerra|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, metti un segnalino conflitto sulla Spirale di Guerra.\nLe creature attaccanti prendono +1/+0 per ogni segnalino conflitto sulla Spirale di Guerra.\nLe creature bloccanti che controlli prendono +1/+0 per ogni segnalino conflitto sulla Spirale di Guerra.
Crested Craghorn|Rupecorno Crestato|Creatura — Bestia|Rapidità\nProvocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).
Crested Herdcaller|Convocabranco Crestato|Creatura — Dinosauro|Travolgere\nQuando il Convocabranco Crestato entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Crested Sunmare|Destriero Solare Crestato|Creatura — Cavallo|Gli altri Cavalli che controlli hanno indistruttibile.\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Cavallo 5/5 bianca.
Crevasse|Crepaccio||
Crib Swap|Scambio di Culla|Istantaneo Tribale — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Polimorfo 1/1 incolore con cangiante.
Crime|Crime|Stregoneria|Metti in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura o incantesimo bersaglio dal cimitero di un avversario.
Crimson Acolyte|Accolito Scarlatto||
Crimson Fleet Commodore|Commodoro della Flotta Cremisi|Creatura — Pirata Ogre|Travolgere\nQuando il Commodoro della Flotta Cremisi entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.
Crimson Hellkite|Nibbio Infernale Scarlatto||
Crimson Honor Guard|Guardia d'Onore Cremisi|Creatura — Cavaliere Vampiro|Travolgere\nAll'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, la Guardia d'Onore Cremisi infligge 4 danni a quel giocatore a meno che quel giocatore non controlli un comandante.
Crimson Kobolds|Coboldi Scarlatti||
Crimson Mage|Mago Cremisi|Creatura — Sciamano Umano|{R}: Una creatura bersaglio che controlli ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Crimson Manticore|Manticora Cremisi||
Crimson Muckwader|Guadaletame Scarlatto|Creatura — Lucertola|Il Guadaletame Scarlatto prende +1/+1 fintanto che controlli una Palude.\n{2}{B}: Rigenera il Guadaletame Scarlatto. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Crimson Roc|Roc Scarlatto||
Crimson Wisps|Fuochi Fatui Cremisi|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa rossa e ha rapidità fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Crippling Blight|Avvizzimento Invalidante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -1/-1 e non può bloccare.
Crippling Chill|Gelo Invalidante|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nPesca una carta.
Crippling Fatigue|Fatica Storpiante|Stregoneria|La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.\nFlashback—— {1}{B}, paga 3 punti vita (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Crippling Fear|Paura Opprimente|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Le creature che non sono del tipo scelto prendono -3/-3 fino alla fine del turno.
Crocanura|Anfidrillo|Creatura — Rana Coccodrillo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Crocodile of the Crossing|Coccodrillo del Guado|Creatura — Coccodrillo|Rapidità\nQuando il Coccodrillo del Guado entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.
Cromat|Cromat|Creatura — Leggende|{W}{B}: Distruggi una creatura bersaglio che blocca o che è bloccata da Cromat.\n{U}{R}: Cromat guadagna volare fino alla fine del turno.\n{B}{G}: Rigenera Cromat.\n{R}{W}: Cromat prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n{G}{U}: Metti Cromat in cima al grimorio del suo proprietario.
Crook of Condemnation|Pastorale della Condanna|Artefatto|{1}, {T}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.\n{1}, Esilia il Pastorale della Condanna: Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri.
Crookclaw Elder|Anziano Artiglio Curvo|Creatura — Mago Uccello|Volare\nTAPpa due Uccelli STAPpati che controlli: Pesca una carta.\nTAPpa due Maghi STAPpati che controlli: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Crookclaw Transmuter|Trasmutatore Artiglio Curvo|Creatura — Mago Uccello|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare\nQuando il Trasmutatore Artiglio Curvo entra in gioco, scambia forza e costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Crooked Scales|Bilancia Truccata||
Crookshank Kobolds|Coboldi di Crookshank||
Crop Rotation|Rotazione del Raccolto|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una terra.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Crop Sigil|Sigillo nel Grano|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.\nDelirio — {2}{G}, Sacrifica il Sigillo nel Grano: Riprendi in mano fino a una carta creatura bersaglio e fino a una carta terra bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Crosis's Attendant|Servitore di Crosis||
Crosis's Catacombs|Catacombe di Crosis||
Crosis's Charm|Monile di Crosis|Istantaneo|Scegli uno — Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario; oppure distruggi una creatura non nera bersaglio, non può essere rigenerata; oppure distruggi un artefatto bersaglio.
Crosis, the Purger|Crosis, l'Epuratore|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta Crosis, l'Epuratore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, scegli un colore, poi quel giocatore rivela la sua mano e scarta tutte le carte di quel colore.
Crossbow Ambush|Balestre in Agguato||
Crossbow Infantry|Fante Balestriere|Creatura — Soldato Umano|{T}: Il Fante Balestriere infligge 1 danno a una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando.
Crossroads Consecrator|Consacratore del Crocevia|Creatura — Chierico Umano|{G}, {T}: Un Umano attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Crosstown Courier|Corriere che Attraversa la Città|Creatura — Vedalken|Ogniqualvolta il Corriere che Attraversa la Città infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore mette nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio.
Crossway Vampire|Vampira del Crocevia|Creatura — Vampiro|Quando la Vampira del Crocevia entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Crosswinds|Venti Contrari||
Crovax the Cursed|Crovax il Maledetto||
Crovax, Ascendant Hero|Crovax, Antenato Eroe|Creatura Leggendaria — Nobile Umano|Le altre creature bianche prendono +1/+1.\nLe creature non bianche prendono -1/-1.\nPaga 2 punti vita: Fai tornare Crovax, Antenato Eroe in mano al suo proprietario.
Crow of Dark Tidings|Corvo degli Oscuri Presagi|Creatura — Uccello Zombie|Volare\nQuando il Corvo degli Oscuri Presagi entra nel campo di battaglia o muore, macina due carte. (Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.)
Crowd Favorites|Beniamini della Folla|Creatura — Soldato|{3}{W}: TAPpa una creatura bersaglio.\n{3}{W}: I Beniamini della Folla prendono +0/+5 fino alla fine del turno.
Crowd of Cinders|Folla di Cinerei|Creatura — Elementale|Paura\nLa forza e la costituzione della Folla di Cinerei sono pari al numero di permanenti neri che controlli.
Crowd's Favor|Favore della Folla|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nUna creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Crown of Ascension|Corona dell'Ascensione|Incanta Creatura|La creatura incantata ha volare.\nSacrifica la Corona dell'Ascensione: La creatura incantata e le altre creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con essa guadagnano volare fino alla fine del turno.
Crown of Awe|Corona della Soggezione|Incanta Creatura|La creatura incantata ha protezione dal nero e dal rosso.\nSacrifica la Corona della Soggezione: La creatura incantata e le altre creature che hanno almeno un tipo in comune con essa guadagnano protezione dal nero e dal rosso fino alla fine del turno.
Crown of Convergence|Corona della Convergenza|Artefatto|Gioca con la prima carta del tuo grimorio scoperta.\nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta creatura, le creature che controlli che hanno almeno un colore in comune con quella carta prendono +1/+1.\n{G}{W}: Metti la prima carta del tuo grimorio in fondo al tuo grimorio.
Crown of Doom|Corona del Destino|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{2}: Un giocatore bersaglio diverso dal proprietario della Corona del Destino ne prende il controllo. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Crown of Empires|Corona degli Imperi|Artefatto|{3}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. Prendi invece il controllo di quella creatura se controlli degli artefatti chiamati Scettro degli Imperi e Trono degli Imperi.
Crown of Flames|Corona di Fiamme||
Crown of Fury|Corona della Furia|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+0 e ha attacco improvviso.\nSacrifica la Corona della Furia: La creatura incantata e le altre creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con essa prendono +1/+0 e guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Crown of Skemfar|Corona di Skemfar|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Elfo che controlli e ha raggiungere.\n{2}{G}: Riprendi in mano la Corona di Skemfar dal tuo cimitero.
Crown of Suspicion|Corona del Sospetto|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/-1.\nSacrifica la Corona del Sospetto: La creatura incantata e le altre creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con essa prendono +2/-1 fino alla fine del turno.
Crown of Vigor|Corona del Vigore|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+1.\nSacrifica la Corona del Vigore: La creatura incantata e le altre creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con essa prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Crown of the Ages|Corona delle Ere||
Crowned Ceratok|Ceratok Coronato|Creatura — Rinoceronte|Travolgere\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Crucible of Fire|Crogiolo di Fuoco|Incantesimo|Le creature Drago che controlli prendono +3/+3.
Crucible of Worlds|Crogiolo di Mondi|Artefatto|Puoi giocare carte terra dal tuo cimitero.
Crucible of the Spirit Dragon|Crogiolo dello Spirito Drago|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sul Crogiolo dello Spirito Drago.\n{T}, Rimuovi X segnalini magazzino dal Crogiolo dello Spirito Drago: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie Drago o attivare abilità di Draghi.
Crude Rampart|Rozzo Riparo|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nMetamorfosi {4}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Cruel Celebrant|Celebrante Crudele|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta la Celebrante Crudele o un'altra creatura o planeswalker che controlli muoiono, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Cruel Deceiver|Ingannatore Crudele|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio.\n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, l'Ingannatore Crudele guadagna "Ogniqualvolta l'Ingannatore Crudele infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura" fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Cruel Edict|Editto Crudele|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una creatura.
Cruel Entertainment|Spettacolo Crudele|Stregoneria|Scegli un giocatore bersaglio e un altro giocatore bersaglio. Il primo giocatore controlla il secondo giocatore durante il prossimo turno del secondo giocatore e il secondo giocatore controlla il primo giocatore durante il prossimo turno del primo giocatore.
Cruel Feeding|Pasto Crudele|Istantaneo|Sforzo — Il Pasto Crudele costa {2}{B} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+0 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Cruel Finality|Fine Crudele|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Cruel Reality|Crudele Realtà|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore sacrifica una creatura o un planeswalker. Se non può farlo, quel giocatore perde 5 punti vita.
Cruel Revival|Rinascita Crudele|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non-Zombie. Non può essere rigenerata. Riprendi in mano fino a una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero.
Cruel Sadist|Sadica Crudele|Creatura — Assassino Umano|{B}, {T}, Paga 1 punto vita: Metti un segnalino +1/+1 sulla Sadica Crudele.\n{2}{B}, {T}, Rimuovi X segnalini +1/+1 dalla Sadica Crudele: La Sadica Crudele infligge X danni a una creatura bersaglio.
Cruel Ultimatum|Ultimatum Crudele|Stregoneria|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura, scarta tre carte, poi perde 5 punti vita. Riprendi in mano una carta creatura dal tuo cimitero, pesca tre carte, poi guadagni 5 punti vita.
Crumble to Dust|Sgretolarsi in Polvere|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Esilia una terra non base bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella terra ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Crumble|Sgretolamento||
Crumbling Ashes|Ceneri Sgretolanti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, distruggi una creatura bersaglio con un segnalino -1/-1.
Crumbling Colossus|Colosso Sgretolato|Creatura Artefatto — Golem|Travolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)\nQuando il Colosso Sgretolato attacca, sacrificalo alla fine del combattimento.
Crumbling Necropolis|Necropoli in Sfacelo|Terra|La Necropoli in Sfacelo entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U}, {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Crumbling Sanctuary|Santuario Pericolante||
Crumbling Vestige|Vestigio Sgretolato|Terra|Il Vestigio Sgretolato entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Vestigio Sgretolato entra nel campo di battaglia, aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)
Crusader of Odric|Crociata di Odric|Creatura — Soldato Umano|La forza e la costituzione della Crociata di Odric sono pari al numero di creature che controlli.
Crusade|Crociata|Incantesimo|Le creature bianche prendono +1/+1.
Crusading Knight|Cavaliere Crociato||
Crush Contraband|Schiacciare il Contrabbando|Istantaneo|Scegli uno o entrambi —\n• Esilia un artefatto bersaglio.\n• Esilia un incantesimo bersaglio.
Crush Dissent|Schiacciare il Dissenso|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.\nRecluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Crush Underfoot|Calpestare|Istantaneo Tribale — Gigante|Scegli una creatura Gigante che controlli. Infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura bersaglio.
Crush of Tentacles|Stretta Tentacolare|Stregoneria|Ondata {3}{U}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nFai tornare tutti i permanenti non terra in mano ai rispettivi proprietari. Se il costo di ondata della Stretta Tentacolare è stato pagato, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Piovra 8/8 blu.
Crush of Wurms|Scontro di Wurm|Stregoneria|Metti in gioco tre pedine creatura Wurm 6/6 verdi.\nFlashback {9}{G}{G}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Crush the Weak|Schiacciare i Deboli|Stregoneria|Schiacciare i Deboli infligge 2 danni a ogni creatura. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.\nPredire {R} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Crusher Zendikon|Zendikon Frantumatore|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una creatura Bestia 4/2 rossa con travolgere. È ancora una terra.\nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Crushing Canopy|Fronde Stritolanti|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi una creatura bersaglio con volare.\n• Distruggi un incantesimo bersaglio.
Crushing Disappointment|Delusione Devastante|Istantaneo|Ogni giocatore perde 2 punti vita. Pesca due carte.
Crushing Pain|Dolore Insostenibile|Istantaneo - Arcano|Il Dolore Insostenibile infligge 6 danni a una creatura bersaglio a cui sia stato inflitto danno in questo turno.
Crushing Vines|Rampicanti Stritolatori|Istantaneo|Scegli uno — Distruggi una creatura bersaglio con volare; oppure distruggi un artefatto bersaglio.
Crush|Stritolare|Istantaneo|Distruggi un artefatto non creatura bersaglio.
Crux of Fate|Nodo del Fato|Stregoneria|Scegli uno —\n● Distruggi tutte le creature Drago.\n● Distruggi tutte le creature non Drago.
Cry of Contrition|Grido di Contrizione|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta.\nTormentare (Quando questa carta magia viene messa in un cimitero dopo essere stata risolta, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando la creatura tormentata dal Grido di Contrizione viene messa in un cimitero, il giocatore bersaglio scarta una carta.
Cry of the Carnarium|Grido del Carnario|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Esilia tutte le carte creatura in tutti i cimiteri che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno. Se una creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Cryoclasm|Crioclasma|Stregoneria|Distruggi una Pianura o un'Isola bersaglio. Il Crioclasma infligge 3 danni al controllore di quella terra.
Crypsis|Criptismo|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione dalle creature controllate dai tuoi avversari fino alla fine del turno. STAPpala.
Crypt Angel|Angelo della Cripta||
Crypt Champion|Campione della Cripta|Creatura — Zombie|Doppio attacco\nQuando il Campione della Cripta entra in gioco, ogni giocatore mette in gioco una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal proprio cimitero.\nQuando il Campione della Cripta entra in gioco, sacrificalo a meno che sia stato speso {R} per giocarlo.
Crypt Cobra|Cobra delle Cripte||
Crypt Creeper|Strisciante della Cripta|Creatura — Zombie|Sacrifica la Strisciante della Cripta: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Crypt Ghast|Spettro della Cripta|Creatura — Spirito|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)\nOgniqualvolta TAPpi una Palude per attingere mana, aggiungi {B} alla tua riserva di mana (in aggiunta al mana prodotto dalla terra).
Crypt Incursion|Irruzione nella Cripta|Istantaneo|Esilia tutte le carte creatura dal cimitero di un giocatore bersaglio. Guadagni 3 punti vita per ogni carta esiliata in questo modo.
Crypt Lurker|Predatore della Cripta|Creatura — Orrore|Quando il Predatore della Cripta entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura o scartare una carta creatura. Se lo fai, pesca una carta.
Crypt Rats|Ratti della Cripta|Creatura — Ratto|{X}: I Ratti della Cripta infliggono X danni a ogni creatura e a ogni giocatore. Spendi solo mana nero per X.
Crypt Ripper|Squartatore della Cripta|Creatura — Ombra|Rapidità\n{B}: Lo Squartatore della Cripta prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Crypt Sliver|Tramutante della Cripta|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Rigenera un Tramutante bersaglio".
Crypt of Agadeem|Cripta di Agadeem|Terra|La Cripta di Agadeem entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana per ogni carta creatura nera nel tuo cimitero.
Crypt of the Eternals|Cripta degli Eterni|Terra|Quando la Cripta degli Eterni entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Aggiungi {U}, {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Cryptborn Horror|Orrore Criptoneonato|Creatura — Orrore|Travolgere\nL'Orrore Criptoneonato entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è pari ai punti vita persi dai tuoi avversari in questo turno.
Cryptbreaker|Sfondacripta|Creatura — Zombie|{1}{B}, {T}, Scarta una carta: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nTAPpa tre Zombie STAPpati che controlli: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Cryptic Annelid|Anellide Criptico|Creatura — Bestia Verme|Quando l'Anellide Criptico entra nel campo di battaglia, profetizza 1, poi profetizza 2, poi profetizza 3. (Per profetizzare X, guarda le prime X carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Cryptic Caves|Caverne Criptiche|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}, Sacrifica le Caverne Criptiche: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se controlli cinque o più terre.
Cryptic Command|Ordine Criptico|Istantaneo|Scegli due Neutralizza una magia bersaglio; oppure fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario; oppure TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari; oppure pesca una carta.
Cryptic Cruiser|Incrociatore Criptico|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.){2}{U}, Metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore: TAPpa una creatura bersaglio.
Cryptic Gateway|Ingresso della Cripta|Artefatto|TAPpa due creature STAPpate che controlli: Puoi mettere in gioco dalla tua mano una carta creatura che abbia almeno un tipo di creatura in comune con ogni creatura TAPpata in questo modo.
Cryptic Serpent|Serpe Criptica|Creatura — Serpe|La Serpe Criptica costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Cryptic Trilobite|Trilobite Criptica|Creatura — Trilobite|La Trilobite Criptica entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nRimuovi un segnalino +1/+1 dalla Trilobite Criptica: Aggiungi {C}{C}. Spendi questo mana solo per attivare abilità.\n{1}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 sulla Trilobite Criptica.
Cryptolith Fragment|Frammento di Criptolito|Artefatto|Il Frammento di Criptolito entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Ogni giocatore perde 1 punto vita.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se ogni giocatore ha 10 o meno punti vita, trasforma il Frammento di Criptolito.
Cryptolith Rite|Rituale del Criptolito|Incantesimo|Le creature che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Cryptoplasm|Criptoplasma|Creatura — Polimorfo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far diventare il Criptoplasma una copia di un'altra creatura bersaglio. Se lo fai, il Criptoplasma guadagna questa abilità.
Cryptwailing|Lamenti della Cripta|Incantesimo|{1}, Rimuovi dal gioco due carte creatura presenti nel tuo cimitero: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Crystacean|Cristallaceo|Creatura — Granchio|Lampo
Crystal Ball|Palla di Cristallo|Artefatto|{1}, {T}: Profetizza 2. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Crystal Chimes|Rintocchi Cristallini|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica i Rintocchi Cristallini: Riprendi in mano tutte le carte incantesimo dal tuo cimitero.
Crystal Golem|Golem di Cristallo||
Crystal Quarry|Cava di Cristallo|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{5}, {T}: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G} alla tua riserva di mana.
Crystal Rod|Scettro di Cristallo|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia blu, puoi spendere {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Crystal Seer|Veggente di Cristallo|Creatura — Mago Vedalken|Quando il Veggente di Cristallo entra in gioco, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.\n{4}{U}: Il proprietario riprende in mano il Veggente di Cristallo.
Crystal Shard|Frammento di Cristallo|Artefatto|{3}, {T} o {U}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Crystal Slipper|Scarpetta di Cristallo|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha rapidità.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Crystal Spray|Spruzzo di Cristallo||
Crystal Vein|Vena di Cristallo|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica la Vena di Cristallo: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Crystalline Crawler|Camminatore Cristallino|Creatura Artefatto — Costrutto|Convergenza — Il Camminatore Cristallino entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarlo.\nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Camminatore Cristallino: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 sul Camminatore Cristallino.
Crystalline Giant|Gigante Cristallino|Creatura Artefatto — Gigante|All'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli un tipo di segnalino a caso che il Gigante Cristallino non possiede tra volare, attacco improvviso, tocco letale, anti-malocchio, legame vitale, minacciare, raggiungere, travolgere, cautela e +1/+1. Metti un segnalino di quel tipo sul Gigante Cristallino.
Crystalline Nautilus|Nautilo Cristallino|Creatura Incantesimo — Nautilo|Conferire {3}{U}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nQuando il Nautilo Cristallino diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.\nLa creatura incantata prende +4/+4 e ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala".
Crystalline Resonance|Risonanza Cristallina|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli una carta, puoi far diventare la Risonanza Cristallina una copia di un altro permanente bersaglio fino al tuo prossimo turno, tranne che ha questa abilità.
Crystalline Sliver|Tramutante Cristallino||
Crystallization|Cristallizzazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.\nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, rimuovi dal gioco quella creatura.
Cubwarden|Custode dei Cuccioli|Creatura — Felino|Mutazione {2}{W}{W} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nLegame vitale\nOgniqualvolta questa creatura muta, crea due pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale.
Cudgel Troll|Troll col Randello|Creatura — Troll|{G}: Rigenera il Troll col Randello. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Culling Dais|Palco Accogliente|Artefatto|{T}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino carica sul Palco Accogliente.\n{1}, Sacrifica il Palco Accogliente: Pesca una carta per ogni segnalino carica sul Palco Accogliente.
Culling Drone|Parassita Vagliatore|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ingerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)
Culling Mark|Preda da Abbattere|Stregoneria|Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Culling Ritual|Rituale di Distruzione|Stregoneria|Distruggi ogni permanente non terra con valore di mana pari o inferiore a 2. Aggiungi {B} o {G} per ogni permanente distrutto in questo modo.
Culling Scales|Bilancia della Selezione|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, distruggi un permanente non terra bersaglio con il più basso costo di mana convertito tra i permanenti non terra in gioco. (Se due o più permanenti hanno il costo più basso, scegli come bersaglio uno qualsiasi di essi.)
Culling Sun|Sole della Selezione|Stregoneria|Distruggi ogni creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Culling the Weak|Sfoltire i Deboli||
Culmination of Studies|Culmine degli Studi|Stregoneria|Esilia le prime X carte del tuo grimorio. Per ogni carta terra esiliata in questo modo, crea una pedina Tesoro. Per ogni carta blu esiliata in questo modo, pesca una carta. Per ogni carta rossa esiliata in questo modo, il Culmine degli Studi infligge 1 danno a ogni avversario.
Cult Guildmage|Mago della Gilda del Culto|Creatura — Sciamano Umano|{3}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.\n{R}, {T}: Il Mago della Gilda del Culto infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Cult of the Waxing Moon|Setta della Luna Crescente|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta un permanente che controlli si trasforma in una creatura non Umano, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Cultbrand Cinder|Marchiatore Cinereo|Creatura — Sciamano Elementale|Quando il Marchiatore Cinereo entra in gioco, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Cultist's Staff|Bastone del Cultista|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Cultivate|Coltivare|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale, mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano, poi rimescola.
Cultivator Drone|Parassita Cultore|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia incolore, attivare un'abilità di un permanente incolore o pagare un costo che contiene {C}. ({C} rappresenta mana incolore.)
Cultivator of Blades|Coltivatrice di Lame|Creatura — Artefice Elfo|Fabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)\nOgniqualvolta la Coltivatrice di Lame attacca, puoi far prendere +X/+X alle altre creature attaccanti fino alla fine del turno, dove X è la forza della Coltivatrice di Lame.
Cultivator's Caravan|Carovana della Coltivatrice|Artefatto — Veicolo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Cultural Exchange|Scambio Culturale|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di creature controllate da un giocatore bersaglio. Scegli uno stesso numero di creature controllate da un altro giocatore bersaglio. Quei giocatori scambiano il controllo di quelle creature (Questo effetto non termina alla fine del turno.)
Cumber Stone|Pietra d'Ingombro|Artefatto|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Cunning Breezedancer|Danzatrice della Brezza Astuta|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, la Danzatrice della Brezza Astuta prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Cunning Evasion|Evasione Astuta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, puoi farla tornare in mano al suo proprietario.
Cunning Geysermage|Geysermaga Astuta|Creatura — Mago Umano|Potenziamento {2}{U} (Puoi pagare {2}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando la Geysermaga Astuta entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, fai tornare fino a un'altra creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Cunning Giant|Gigante Astuto||
Cunning Lethemancer|Letemante Astuto|Creatura — Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore scarta una carta.
Cunning Nightbonder|Vincolatenebre Astuta|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nLe magie con lampo che lanci costano {1} in meno per essere lanciate e non possono essere neutralizzate.
Cunning Rhetoric|Retorica Arguta|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario attacca te e/o uno o più planeswalker che controlli, esilia la prima carta del grimorio di quel giocatore. Puoi giocare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarla.
Cunning Sparkmage|Magoscintilla Astuto|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\n{T}: Il Magoscintilla Astuto infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Cunning Strike|Colpo Astuto|Istantaneo|Il Colpo Astuto infligge 2 danni a una creatura bersaglio e 2 danni a un giocatore bersaglio.\nPesca una carta.
Cunning Survivor|Superstite Astuta|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, la Superstite Astuta prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.
Cunning Wish|Desiderio Astuto|Istantaneo|Scegli una carta istantaneo che possiedi e che non fa parte della partita, rivelala e aggiungila alla tua mano. Rimuovi dal gioco il Desiderio Astuto.
Cunning|Astuzia||
Cuombajj Witches|Streghe Cuombajj|Creatura — Mago Umano|{T}: Le Streghe Cuombajj infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio e 1 danno a un qualsiasi bersaglio scelto da un avversario.
Curate|Riordinare|Istantaneo|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nPesca una carta.
Curator of Mysteries|Sovrintendente dei Misteri|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta cicli o scarti un'altra carta, profetizza 1.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Curator's Ward|Sigillo del Sovrintendente|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nIl permanente incantato ha anti-malocchio.\nQuando il permanente incantato lascia il campo di battaglia, se era storico, pesca due carte. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Curfew|Coprifuoco||
Curio Vendor|Venditrice di Curiosità|Creatura — Vedalken|
Curiosity Crafter|Artigiana di Curiosità|Creatura — Mago Uccello|Volare\nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano.\nOgniqualvolta una pedina creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Curiosity|Curiosità|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un avversario, puoi pescare una carta.
Curious Herd|Mandria Curiosa|Istantaneo|Scegli un avversario bersaglio. Crea X pedine creatura Bestia 3/3 verdi, dove X è il numero di artefatti controllati da quel giocatore.
Curious Homunculus|Omuncolo Curioso|Creatura — Omuncolo|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia istantaneo o stregoneria.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se ci sono tre o più carte istantaneo e/o stregoneria nel tuo cimitero, trasforma l'Omuncolo Curioso.
Curious Obsession|Curiosa Ossessione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta".\nAll'inizio della tua sottofase finale, se non hai attaccato con una creatura in questo turno, sacrifica la Curiosa Ossessione.
Curious Pair|Coppia di Curiosoni|Creatura — Popolano Umano|
Curry Favor|Conquistare il Favore|Stregoneria — Avventura|Guadagni X punti vita e ogni avversario perde X punti vita, dove X è il numero di Cavalieri che controlli.
Curse Artifact|Maledici Artefatto||
Curse of Bloodletting|Maledizione del Salasso|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nSe una fonte sta per infliggere danno al giocatore incantato, infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore.
Curse of Bounty|Maledizione dell'Abbondanza|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli. Ogni avversario che attacca quel giocatore STAPpa tutti i permanenti non terra che controlla.
Curse of Chains|Maledizione delle Catene|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio di ogni mantenimento, TAPpa la creatura incantata.
Curse of Chaos|Maledizione del Caos|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatoreOgniqualvolta un giocatore attacca il giocatore incantato con una o più creature, quel giocatore attaccante può scartare una carta. Se lo fa, quel giocatore pesca una carta.
Curse of Death's Hold|Maledizione della Stretta Mortale|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nLe creature controllate dal giocatore incantato prendono -1/-1.
Curse of Disturbance|Maledizione del Turbamento|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Ogni avversario che attacca quel giocatore fa lo stesso.
Curse of Echoes|Maledizione dell'Eco|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato lancia una magia istantaneo o stregoneria, ogni altro giocatore può copiare quella magia e può scegliere nuovi bersagli per la copia che controlla.
Curse of Exhaustion|Maledizione dello Sfinimento|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nIl giocatore incantato non può lanciare più di una magia per turno.
Curse of Fool's Wisdom|Maledizione della Saggezza dello Stolto|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato pesca una carta, perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\nFollia {3}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Curse of Inertia|Maledizione dell'Inerzia|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatoreOgniqualvolta un giocatore attacca il giocatore incantato con una o più creature, quel giocatore attaccante può TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio a sua scelta.
Curse of Marit Lage|Maledizione di Marit Lage||
Curse of Misfortunes|Maledizione delle Disgrazie|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Anatema che non ha lo stesso nome di un Anatema assegnato al giocatore incantato, metterla sul campo di battaglia assegnata a quel giocatore, poi rimescolare il tuo grimorio.
Curse of Oblivion|Maledizione dell'Oblio|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore esilia due carte dal suo cimitero.
Curse of Opulence|Maledizione dell'Opulenza|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, crea una pedina artefatto incolore chiamata Oro. Ha "Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana". Ogni avversario che attacca quel giocatore fa lo stesso.
Curse of Predation|Maledizione della Predazione|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatoreOgniqualvolta una creatura attacca il giocatore incantato, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Curse of Shallow Graves|Maledizione degli Insepolti|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatoreOgniqualvolta un giocatore attacca il giocatore incantato con una o più creature, quel giocatore attaccante può mettere sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Curse of Stalked Prey|Maledizione della Preda Pedinata|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento al giocatore incantato, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Curse of Thirst|Maledizione della Sete|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, la Maledizione della Sete infligge a quel giocatore danno pari al numero di Anatemi a lui assegnati.
Curse of Vengeance|Maledizione della Vendetta|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato lancia una magia, metti un segnalino astio sulla Maledizione della Vendetta.\nQuando il giocatore incantato perde la partita, guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è il numero di segnalini astio sulla Maledizione della Vendetta.
Curse of Verbosity|Maledizione della Loquacità|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, pesca una carta. Ogni avversario che attacca quel giocatore fa lo stesso.
Curse of Vitality|Maledizione della Vitalità|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, guadagni 2 punti vita. Ogni avversario che attacca quel giocatore guadagna 2 punti vita.
Curse of Wizardry|Maledizione della Stregoneria|Incantesimo|Mentre la Maledizione della Stregoneria entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia del colore scelto, perde 1 punto vita.
Curse of the Bloody Tome|Maledizione del Tomo Insanguinato|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Curse of the Cabal|Maledizione della Cabala|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica metà dei permanenti che controlla, arrotondati per difetto.\nSospendere 2—{2}{B}{B}\nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se la Maledizione della Cabala è sospesa, quel giocatore può sacrificare un permanente. Se lo fa, metti due segnalini tempo sulla Maledizione della Cabala.
Curse of the Forsaken|Maledizione dei Ripudiati|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatoreOgniqualvolta una creatura attacca il giocatore incantato, il suo controllore guadagna 1 punto vita.
Curse of the Nightly Hunt|Maledizione della Caccia Notturna|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatoreLe creature controllate dal giocatore incantato attaccano ogni turno, se possono farlo.
Curse of the Pierced Heart|Maledizione del Cuore Trafitto|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, la Maledizione del Cuore Trafitto infligge 1 danno a quel giocatore.
Curse of the Swine|Maledizione dei Maiali|Stregoneria|Esilia X creature bersaglio. Per ogni creatura esiliata in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Cinghiale 2/2 verde.
Cursebreak|Spezzamaledizione|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Cursecatcher|Catturamagie|Creatura — Mago Tritone|Sacrifica il Catturamagie: Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Cursed Flesh|Carne Maledetta||
Cursed Land|Terra Maledetta||
Cursed Minotaur|Minotauro Maledetto|Creatura — Minotauro Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Cursed Mirror|Specchio Maledetto|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}.\nMentre lo Specchio Maledetto entra nel campo di battaglia, puoi farlo diventare una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia fino alla fine del turno, tranne che ha rapidità.
Cursed Monstrosity|Mostruosità Maledetta|Creatura — Orrore|Volare\nOgniqualvolta la Mostruosità Maledetta diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificala a meno che tu scarti una carta terra dalla tua mano.
Cursed Rack|Griglia Maledetta||
Cursed Ronin|Ronin Maledetto|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{B}: Il Ronin Maledetto prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Cursed Scroll|Pergamena Maledetta||
Cursed Totem|Totem Maledetto||
Curtain of Light|Telo di Luce|Istantaneo|La creatura attaccante bersaglio non bloccata diventa bloccata.\nPesca una carta.
Curtains' Call|Cala il Sipario|Istantaneo|Impavido (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni avversario.)\nDistruggi due creature bersaglio.
Custodi Soulbinders|Custodi Soggiogaspiriti|Creatura — Chierico Umano|I Custodi Soggiogaspiriti entrano nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è il numero delle altre creature sul campo di battaglia.\n{2}{W}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dai Custodi Soggiogaspiriti: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Custodian of the Trove|Custode dei Tesori|Creatura Artefatto — Golem|Difensore\nIl Custode dei Tesori entra nel campo di battaglia TAPpato.
Custody Battle|Battaglia per la Custodia|Incanta Creatura|La creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, l'avversario bersaglio prende il controllo di questa creatura a meno che tu sacrifichi una terra".
Customs Depot|Dogana||
Cut the Earthly Bond|Recidere i Legami Terreni|Istantaneo - Arcano|Il proprietario riprende in mano un permanente incantato bersaglio.
Cut the Tethers|Tagliare le Pastoie|Stregoneria|Per ogni Spirito, il proprietario lo riprende in mano a meno che spenda {3}.
Cutthroat Maneuver|Manovra Spietata|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Cutthroat il-Dal|Tagliagole il-Dal|Creatura — Farabutto Umano|Determinazione La Tagliagole il-Dal ha ombra fintanto che non hai carte in mano. (Può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)
Cut|Tagliare|Stregoneria|Tagliare infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Cycle of Life|Ciclo della Vita||
Cyclical Evolution|Evoluzione Ciclica|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Rimuovi dal gioco l'Evoluzione Ciclica con tre segnalini tempo su di essa.\nSospendere 3—{2}{G} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{G} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Cyclone Sire|Progenitore Ciclonico|Creatura — Elementale|Volare\nQuando il Progenitore Ciclonico muore, puoi mettere tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Se lo fai, quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità che è ancora una terra.
Cyclone Summoner|Evocatore di Cicloni|Creatura — Mago Gigante|Quando l'Evocatore di Cicloni entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato dalla tua mano, fai tornare tutti i permanenti in mano ai rispettivi proprietari, tranne Giganti, Maghi e terre.
Cyclone|Ciclone||
Cyclonic Rift|Squarcio Ciclonico|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario.\nSovraccarico {6}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "un permanente non terra bersaglio" con "ogni permanente non terra".)
Cyclopean Giant|Gigante Ciclope|Creatura — Gigante Zombie|Quando il Gigante Ciclope viene messo in un cimitero dal gioco, una terra bersaglio diventa una Palude. Rimuovi dal gioco il Gigante Ciclope.
Cyclopean Mummy|Mummia Ciclopica||
Cyclopean Snare|Trappola Ciclopica|Artefatto|{3}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio, poi il proprietario riprende in mano la Trappola Ciclopica.
Cyclops Electromancer|Ciclope Elettromante|Creatura — Mago Ciclope|Quando il Ciclope Elettromante entra nel campo di battaglia, infligge X danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Cyclops Gladiator|Ciclope Gladiatore|Creatura — Guerriero Ciclope|Ogniqualvolta il Ciclope Gladiatore attacca, puoi fargli infliggere danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. Se lo fai, quella creatura infligge danno pari alla sua forza al Ciclope Gladiatore.
Cyclops Tyrant|Ciclope Tiranno|Creatura — Ciclope|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)Il Ciclope Tiranno non può bloccare creature con forza pari o inferiore a 2.
Cyclops of Eternal Fury|Ciclope della Furia Eterna|Creatura Incantesimo — Ciclope|Le creature che controlli hanno rapidità.
Cyclops of One-Eyed Pass|Ciclope di Passo Guercio|Creatura — Ciclope|
Cylian Elf|Elfa Cylian|Creatura — Esploratore Elfo|
Cylian Sunsinger|Cantasole Cylian|Creatura — Sciamano Elfo|{R}{G}{W}: La Cantasole Cylian e tutte le altre creature con lo stesso nome prendono +3/+3 fino alla fine del turno.
Cystbearer|Portacisti|Creatura — Bestia|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Cytoplast Manipulator|Manipolatrice Citoplasta|Creatura — Mago Mutante Umano|Innesto 2 (Questa creatura entra in gioco con due segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{U}, {T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 fintanto che la Manipolatrice Citoplasta rimane in gioco.
Cytoplast Root-Kin|Stirpe-Radice Citoplasta|Creatura — Mutante Elementale|Innesto 4 (Questa creatura entra in gioco con quattro segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\nQuando lo Stirpe-Radice Citoplasta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli con un segnalino +1/+1.\n{2}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio che controlli allo Stirpe-Radice Citoplasta.
Cytoshape|Citoforma|Istantaneo|Scegli una creatura non leggendaria in gioco. La creatura bersaglio diventa una copia di quella creatura fino alla fine del turno.
Cytospawn Shambler|Errante Citoprole|Creatura — Mutante Elementale|Innesto 6 (Questa creatura entra in gioco con sei segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{G}: La creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 guadagna travolgere fino alla fine del turno.
D'Avenant Archer|Arciere di D'Avenant||
D'Avenant Healer|Guaritrice D'Avenant|Creatura — Arciere Chierico Umano|{T}: La Guaritrice D'Avenant infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.\n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
D'Avenant Trapper|Trappolatrice D'Avenant|Creatura — Arciere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Daemogoth Titan|Daemogoth Titano|Creatura — Demone|Ogniqualvolta il Daemogoth Titano attacca o blocca, sacrifica una creatura.
Daemogoth Woe-Eater|Daemogoth Mangiangoscia|Creatura — Demone|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura.\nQuando sacrifichi il Daemogoth Mangiangoscia, ogni avversario scarta una carta, tu peschi una carta e guadagni 2 punti vita.
Dagger Caster|Lanciatrice di Pugnali|Creatura — Farabutto Viashino|Quando la Lanciatrice di Pugnali entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni avversario e 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Dagger of the Worthy|Pugnale dei Prescelti|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha affliggere 1. (Ogniqualvolta viene bloccata, il giocatore in difesa perde 1 punto vita.)\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Daggerback Basilisk|Basilisco dal Dorso Appuntito|Creatura — Basilisco|Tocco letale
Daggerclaw Imp|Demonietto Lamartiglio|Creatura — Demonietto|Volare\nIl Demonietto Lamartiglio non può bloccare.
Daggerdrome Imp|Imp del Dagadromo|Creatura — Imp|Volare\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Daggersail Aeronaut|Aeronauta del Dagaliante|Creatura — Goblin|Fintanto che è il tuo turno, l'Aeronauta del Dagaliante ha volare.
Daghatar the Adamant|Daghatar l'Irremovibile|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Cautela\nDaghatar l'Irremovibile entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.\n{1}{B/G}{B/G}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio a una seconda creatura bersaglio.
Daily Regimen|Dieta Giornaliera|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\n{1}{W}: Metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.
Dakkon Blackblade|Dakkon Blackblade||
Dakmor Bat|Pipistrello Dakmor||
Dakmor Lancer|||
Dakmor Plague|Peste di Dakmor||
Dakmor Salvage|Vestigia di Dakmor|Terra|Le Vestigia di Dakmor entrano in gioco TAPpate.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, puoi invece mettere esattamente le prime due carte del tuo grimorio nel tuo cimitero. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Dakmor Scorpion|Scorpione Dakmor||
Dakmor Sorceress|Incantatrice Dakmor||
Dakra Mystic|Mistica delle Dakra|Creatura — Mago Tritone|{U}, {T}: Ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Puoi mettere le carte rivelate nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se non lo fai, ogni giocatore pesca una carta.
Dalakos, Crafter of Wonders|Dalakos, Creatore di Meraviglie|Creatura Leggendaria — Artefice Tritone|{T}: Aggiungi {C}{C}. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o attivare abilità di artefatti.\nLe creature equipaggiate che controlli hanno volare e rapidità.
Damia, Sage of Stone|Damia, Saggia di Pietra|Creatura Leggendaria — Mago Gorgone|Tocco letale\nSalta la tua acquisizione.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai meno di sette carte in mano, pesca un numero di carte pari alla differenza.
Damnable Pact|Patto Deplorevole|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca X carte e perde X punti vita.
Damnation|Dannazione|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.
Dampen Thought|Ostacolare il Pensiero|Istantaneo - Arcano|Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime quattro carte del proprio grimorio.\nUnire nell'Arcano {1}{U} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Dampening Pulse|Impulso Smorzante|Incantesimo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Damping Engine|Motore di Raffreddamento||
Damping Matrix|Matrice Smorzante|Artefatto|Le abilità attivate degli artefatti e delle creature non possono essere giocate a meno che siano abilità di mana.
Damping Sphere|Sfera Smorzante|Artefatto|Se una terra viene TAPpata per attingere due o più mana, produce {C} invece di qualsiasi altro tipo e ammontare.\nOgni magia lanciata da un giocatore costa {1} in più per essere lanciata per ogni altra magia che quel giocatore ha lanciato in questo turno.
Dance of Many|Danza della Creazione||
Dance of Shadows|Danza delle Ombre|Stregoneria - Arcano|Le creature che controlli prendono +1/+0 e guadagnano paura fino alla fine del turno.
Dance of the Dead|Danza dei Morti||
Dance of the Manse|Danza della Magione|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero fino a X carte artefatto e/o incantesimo non Aura bersaglio, ciascuna con costo di mana convertito pari o inferiore a X. Se X è pari o superiore a 6, quei permanenti sono creature 4/4 in aggiunta ai loro altri tipi.
Dance of the Skywise|Danza del Sapiente dei Cieli|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli diventa un'Illusione Drago blu con forza e costituzione base 4/4, perde tutte le abilità e ha volare.
Dance with Devils|Danza con i Diavoli|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Diavolo 1/1 rosse. Hanno "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Dancing Scimitar|Scimitarra Danzante|Creatura Artefatto — Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Dandân|Dandân|Creatura — Pesce|Il Dandân non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.\nQuando non controlli Isole, sacrifica il Dandân.
Dangerous Wager|Scommessa Azzardata|Istantaneo|Scarta la tua mano, poi pesca due carte.
Danitha Capashen, Paragon|Danitha Capashen, l'Esemplare|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Attacco improvviso, cautela, legame vitale\nLe magie Aura ed Equipaggiamento che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Daraja Griffin|Grifone di Daraja||
Darba|Darba||
Daredevil Dragster|Bolide Spericolato|Artefatto — Veicolo|Alla fine del combattimento, se il Bolide Spericolato ha attaccato o bloccato in questo combattimento, metti un segnalino velocità su di esso. Poi, se ha due o più segnalini velocità, sacrificalo e pesca due carte.\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Daretti, Scrap Savant|Daretti, Esperto di Rottami|Planeswalker Leggendario — Daretti|+2: Scarta fino a due carte, poi pesca altrettante carte.\n-2: Sacrifica un artefatto. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.\n-10: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta un artefatto viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, rimetti quella carta sul campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale".\nDaretti, Esperto di Rottami può essere il tuo comandante.
Dargo, the Shipwrecker|Dargo, il Demolitore di Navi|Creatura Leggendaria — Pirata Gigante|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di artefatti e/o creature. Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata per ogni permanente sacrificato in questo modo e {2} in meno per essere lanciata per ogni altro artefatto o creatura che hai sacrificato in questo turno.\nTravolgere\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Darien, King of Kjeldor|Darien, Re di Kjeldor|Creatura Leggendaria — Lord Umano|Ogniqualvolta ti viene inflitto danno, puoi mettere in gioco altrettante pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Darigaaz Reincarnated|Darigaaz Reincarnato|Creatura Leggendaria — Drago|Volare, travolgere, rapidità\nSe Darigaaz Reincarnato sta per morire, invece esilialo con tre segnalini uovo su di esso.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se Darigaaz è esiliato con un segnalino uovo, rimuovi un segnalino uovo da esso. Poi, se Darigaaz non ha segnalini uovo, rimettilo sul campo di battaglia.
Darigaaz's Attendant|Servitore di Darigaaz||
Darigaaz's Caldera|Calderone di Darigaaz||
Darigaaz's Charm|Monile di Darigaaz||
Darigaaz, the Igniter|Darigaaz,l'Infiammatore||
Daring Apprentice|Apprendista Audace|Creatura — Mago Umano|{T}, Sacrifica l'Apprendista Audace: Neutralizza una magia bersaglio.
Daring Archaeologist|Archeologa Audace|Creatura — Artefice Umano|Quando l'Archeologa Audace entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.\nOgniqualvolta lanci una magia storica, metti un segnalino +1/+1 sull'Archeologa Audace. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Daring Buccaneer|Bucaniera Audace|Creatura — Pirata Umano|Come costo addizionale per lanciare la Bucaniera Audace, rivela una carta Pirata dalla tua mano o paga {2}.
Daring Demolition|Demolizione Audace|Stregoneria|Distruggi una creatura o un Veicolo bersaglio.
Daring Fiendbonder|Vincolademoni Audace|Creatura — Warlock Umano|Rapidità\nIl Vincolademoni Audace attacca in ogni combattimento, se può farlo.\n{1}{B}, Esilia il Vincolademoni Audace dal tuo cimitero: Metti un segnalino indistruttibile su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Daring Leap|Balzo Temerario||
Daring Saboteur|Sabotatrice Audace|Creatura — Pirata Umano|{2}{U}: La Sabotatrice Audace non può essere bloccata in questo turno.\nOgniqualvolta la Sabotatrice Audace infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Daring Skyjek|Skyjek Audace|Creatura — Cavaliere Umano|Battaglione — Ogniqualvolta lo Skyjek Audace e almeno altre due creature attaccano, lo Skyjek Audace ha volare fino alla fine del turno.
Daring Sleuth|Investigatore Audace|Creatura — Farabutto Umano|Quando sacrifichi un Indizio, trasforma l'Investigatore Audace.
Daring Thief|Ladra Audace|Creatura — Farabutto Umano|Ispirazione — Ogniqualvolta la Ladra Audace viene STAPpata, puoi scambiare il controllo di un permanente non terra bersaglio che controlli e un permanente bersaglio controllato da un avversario che condivide con esso un tipo di carta.
Dark Banishing|Esilio Oscuro|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
Dark Bargain|Transazione Oscura|Istantaneo|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. La Transazione Oscura ti infligge 2 danni.
Dark Betrayal|Tradimento Oscuro|Istantaneo|Distruggi una creatura nera bersaglio.
Dark Confidant|Confidente Oscuro|Creatura — Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungi quella carta alla tua mano. Perdi un ammontare di punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Dark Dabbling|Oscuro Diletto|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. Pesca una carta. (La prossima volta che la creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, rigenera anche ogni altra creatura che controlli.
Dark Deal|Patto Oscuro|Stregoneria|Ogni giocatore scarta tutte le carte nella propria mano, poi pesca altrettante carte meno una.
Dark Depths|Profondità Oscure|Terra Neve Leggendaria|Le Profondità Oscure entrano in gioco con dieci segnalini ghiaccio.\n{3}: Rimuovi un segnalino ghiaccio dalle Profondità Oscure.\nQuando non ci sono segnalini ghiaccio sulle Profondità Oscure, sacrificale. Se lo fai, metti in gioco una pedina creatura leggendaria indistruttibile Avatar 20/20 nera con volare chiamata Marit Lage.
Dark Favor|Benevolenza Oscura|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaQuando la Benevolenza Oscura entra nel campo di battaglia, perdi 1 punto vita.La creatura incantata prende +3/+1.
Dark Hatchling|Cucciolo Oscuro|Creatura — Orrore|Volare\nQuando il Cucciolo Oscuro entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Dark Heart of the Wood|Cuore Tenebroso del Bosco|Incantesimo|Sacrifica una Foresta: Guadagni 3 punti vita.
Dark Impostor|Ingannatrice Oscura|Creatura — Assassino Vampiro|{4}{B}{B}: Esilia una creatura bersaglio e metti un segnalino +1/+1 sull'Ingannatrice Oscura.\nL'Ingannatrice Oscura ha tutte le abilità attivate di tutte le carte creatura esiliate con essa.
Dark Inquiry|Indagine Oscura|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Dark Intimations|Oscuri Segnali|Stregoneria|Ogni avversario sacrifica una creatura o un planeswalker, poi scarta una carta. Riprendi in mano una carta creatura o planeswalker dal tuo cimitero, poi pesca una carta.\nQuando lanci una magia planeswalker Bolas, esilia gli Oscuri Segnali dal tuo cimitero. Quel planeswalker entra nel campo di battaglia con un segnalino fedeltà addizionale.
Dark Maze|Labirinto Oscuro||
Dark Nourishment|Nutrimento Oscuro|Istantaneo|Il Nutrimento Oscuro infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Dark Offering|Offerta Oscura||
Dark Petition|Richiesta Oscura|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, aggiungi {B}{B}{B} alla tua riserva di mana.
Dark Privilege|Privilegio Oscuro||
Dark Prophecy|Profezia Oscura|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, peschi una carta e perdi 1 punto vita.
Dark Remedy|Rimedio Oscuro|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+3 fino alla fine del turno.
Dark Revenant|Redivivo Oscuro|Creatura — Spirito|Volare\nQuando il Redivivo Oscuro muore, mettilo in cima al grimorio del suo proprietario.
Dark Ritual|Rito Oscuro||
Dark Salvation|Salvezza Oscura|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette sul campo di battaglia X pedine creatura Zombie 2/2 nere, poi fino a una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni Zombie controllato da quel giocatore.
Dark Sphere|Sfera Oscura||
Dark Supplicant|Supplicante Oscuro|Creatura — Chierico|{T}, Sacrifica tre Chierici: Passa in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio, scegli una carta chiamata Progenie dell'Oscurità e mettila in gioco. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Dark Suspicions|Sospetti Oscuri||
Dark Temper|Collera Oscura|Istantaneo|La Collera Oscura infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se controlli un permanente nero, distruggi invece quella creatura.
Dark Triumph|Trionfo Oscuro||
Dark Tutelage|Tutela Oscura|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Dark Withering|Avvizzimento Oscuro|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non nera.\nFollia {B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Dark-Dweller Oracle|Oracolo Abitante dell'Oscurità|Creatura — Sciamano Goblin|{1}, Sacrifica una creatura: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno. (Paghi comunque i suoi costi. Puoi giocare una terra in questo modo solo se potresti giocarne una normalmente.)
Darkblade Agent|Agente della Lama Oscura|Creatura — Assassino Umano|Se hai sorvegliato in questo turno, l'Agente della Lama Oscura ha tocco letale e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Darkblast|Esplosione Oscura|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nDragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Darkest Hour|L'Ora Più Buia||
Darkheart Sliver|Tramutante dal Cuore Tenebroso|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Sacrifica questa creatura: Guadagni 3 punti vita."
Darkling Stalker|Cacciatore delle Tenebre||
Darklit Gargoyle|Gargoyle della Luce Nera|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare\n{B}: Il Gargoyle della Luce Nera prende +2/-1 fino alla fine del turno.
Darkness|Tenebre|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Darkpact|Patto con le Tenebre||
Darkslick Drake|Draghetto di Macchianera|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Draghetto di Macchianera viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Darkslick Shores|Sponde di Macchianera|Terra|Le Sponde di Macchianera entrano nel campo di battaglia TAPpate a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Darksteel Axe|Ascia di Darksteel|Artefatto — Equipaggiamento|L'Ascia di Darksteel è indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)\nLa creatura equipaggiata prende +2/+0.\nEquipaggiare {2}
Darksteel Brute|Bruto di Darksteel|Artefatto|Il Bruto di Darksteel è indistruttibile. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non lo distruggono.)\n{3}: Il Bruto di Darksteel diventa una creatura artefatto 2/2 fino alla fine del turno.
Darksteel Citadel|Roccaforte di Darksteel|Terra Artefatto|Indistruttibile (Gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questa terra.)\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Darksteel Colossus|Colosso di Darksteel|Creatura Artefatto — Golem|Travolgere\nIl Colosso di Darksteel è indistruttibile.\nSe il Colosso di Darksteel sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, rivela invece il Colosso di Darksteel e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Darksteel Forge|Forgia di Darksteel|Artefatto|Gli artefatti che controlli hanno indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non li distruggono. Le creature artefatto con indistruttibile non possono essere distrutte dal danno.)
Darksteel Gargoyle|Gargoyle di Darksteel|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare\nIl Gargoyle di Darksteel è indistruttibile. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non lo distruggono.)
Darksteel Garrison|Presidio di Darksteel|Artefatto — Fortificazione|La terra fortificata è indistruttibile.\nOgniqualvolta la terra fortificata viene TAPpata, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nFortificare {3} ({3}: Assegna a una terra bersaglio che controlli. Fortifica solo quando potresti giocare una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e rimane in gioco se la terra lascia il gioco.)
Darksteel Ingot|Lingotto di Darksteel|Artefatto|Il Lingotto di Darksteel è indistruttibile. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non lo distruggono.)\n{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Darksteel Juggernaut|Juggernaut di Darksteel|Creatura Artefatto — Juggernaut|Indistruttibile\nLa forza e la costituzione del Juggernaut di Darksteel sono pari al numero di artefatti che controlli.\nIl Juggernaut di Darksteel attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Darksteel Mutation|Mutazione di Darksteel|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata è una creatura artefatto Insetto 0/1 con indistruttibile e perde tutte le altre abilità.
Darksteel Myr|Myr di Darksteel|Creatura Artefatto — Myr|Il Myr di Darksteel è indistruttibile. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messo nel cimitero del suo proprietario.)
Darksteel Pendant|Ciondolo di Darksteel|Artefatto|Il Ciondolo di Darksteel è indistruttibile. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non lo distruggono.)\n{1}, {T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.
Darksteel Plate|Corazza di Darksteel|Artefatto — Equipaggiamento|La Corazza di Darksteel è indistruttibile.\nLa creatura equipaggiata è indistruttibile.\nEquipaggiare {2}
Darksteel Reactor|Reattore di Darksteel|Artefatto|Il Reattore di Darksteel è indistruttibile. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non lo distruggono.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino carica sul Reattore di Darksteel.\nQuando il Reattore di Darksteel ha venti o più segnalini carica, vinci la partita.
Darksteel Relic|Reliquia di Darksteel|Artefatto|La Reliquia di Darksteel è indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Darksteel Sentinel|Sentinella di Darksteel|Creatura Artefatto — Golem|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nCautela\nLa Sentinella di Darksteel è indistruttibile. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Darkthicket Wolf|Lupo della Selva Oscura|Creatura — Lupo|{2}{G}: Il Lupo della Selva Oscura prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Darkwatch Elves|Elfi di Darkwatch||
Darkwater Catacombs|Catacombe di Acquascura|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {U}{B} alla tua riserva di mana.
Darkwater Egg|Uovo di Acquascura|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Acquascura: Aggiungi {U}{B} alla tua riserva di mana. Pesca una carta.
Darting Merfolk|Tritone Saettante||
Daru Cavalier|Cavaliere Daru|Creatura — Soldato|Attacco improvviso\nQuando il Cavaliere Daru entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta chiamata Cavaliere Daru, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Daru Encampment|Accampamento Daru|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{W}, {T}: Il Soldato bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Daru Healer|Guaritore Daru|Creatura — Chierico|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nMetamorfosi {W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Daru Lancer|Lanciere Daru|Creatura — Soldato|Attacco improvviso\nMetamorfosi {2}{W}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Daru Mender|Riparatore Daru|Creatura — Chierico|Metamorfosi {W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Riparatore Daru viene girato a faccia in su, rigenera una creatura bersaglio.
Daru Sanctifier|Santificatore Daru|Creatura — Chierico|Metamorfosi {1}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Santificatore Daru viene girato a faccia in su, distruggi un incantesimo bersaglio.
Daru Spiritualist|Spiritualista Daru|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta un Chierico che controlli diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità, prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Daru Stinger|Pugnalatore Daru|Creatura — Soldato|Sviluppo 1 (mentre questa carta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta Soldato che riveli dalla tua mano).\n{T}: Il Pugnalatore Daru infligge un danno pari al numero di segnalini +1/+1 presenti su di esso a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Daru Warchief|Condottiero Daru|Creatura — Soldato|Le magie soldato che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\nI Soldati che controlli prendono +1/+2.
Dash Hopes|Infrangere Speranze|Istantaneo|Quando giochi Infrangere Speranze, qualsiasi giocatore può pagare 5 punti vita. Se un giocatore lo fa, neutralizza Infrangere Speranze.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Daughter of Autumn|Figlia dell'Autunno||
Daunting Defender|Difensore Persuasivo|Creatura — Chierico|Se una fonte infligge danno a un Chierico che tu controlli, previeni uno di quei danni.
Dauntless Aven|Aviano Intrepido|Creatura — Guerriero Uccello|Volare\nOgniqualvolta l'Aviano Intrepido attacca, STAPpa una creatura bersaglio che controlli.
Dauntless Bodyguard|Guardia del Corpo Intrepida|Creatura — Cavaliere Umano|Mentre la Guardia del Corpo Intrepida entra nel campo di battaglia, scegli un'altra creatura che controlli.\nSacrifica la Guardia del Corpo Intrepida: La creatura scelta ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Dauntless Cathar|Catara Intrepida|Creatura — Soldato Umano|{1}{W}, Esilia la Catara Intrepida dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Dauntless Dourbark|Cortecciadura Intrepido|Creatura — Guerriero Silvantropo|La forza e la costituzione del Cortecciadura Intrepido sono pari al numero di Foreste che controlli più il numero di Silvantropi che controlli.\nIl Cortecciadura Intrepido ha travolgere fintanto che controlli un altro Silvantropo.
Dauntless Escort|Scorta Intrepida|Creatura — Soldato Rinoceronte|Sacrifica la Scorta Intrepida: Le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Dauntless Onslaught|Assalto Intrepido|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Dauntless River Marshal|Intrepida Marescialla di Fiume|Creatura — Soldato Umano|L'Intrepida Marescialla di Fiume prende +1/+1 fintanto che controlli un'Isola.\n{3}{U}: TAPpa una creatura bersaglio.
Dauntless Survivor|Superstite Intrepido|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Superstite Intrepido entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Dauntless Unity|Unità Intrepida|Istantaneo|Potenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale mentre lanci questa magia.)\nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quelle creature prendono invece +2/+1 fino alla fine del turno.
Dauthi Cutthroat|Tagliagole Dauthi||
Dauthi Embrace|Abbraccio dei Dauthi||
Dauthi Ghoul|Ghoul Dauthi||
Dauthi Horror|Orrore Dauthi||
Dauthi Jackal|Sciacallo Dauthi||
Dauthi Marauder|Saccheggiatore Dauthi||
Dauthi Mercenary|Mercenario Dauthi||
Dauthi Mindripper|Dauthi Squartamente||
Dauthi Slayer|Uccisore Dauthi|Creatura — Soldato Dauthi|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nL'Uccisore Dauthi attacca in ogni turno se può farlo.
Dauthi Trapper|Trapper Dauthi||
Dauthi Warlord|Signore della Guerra Dauthi||
Davriel's Shadowfugue|Sinfonia Oscura di Davriel|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte e perde 2 punti vita.
Davriel, Rogue Shadowmage|Davriel, Mago d'Ombra Rinnegato|Planeswalker Leggendario — Davriel|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha una o meno carte in mano, Davriel, Mago d'Ombra Rinnegato gli infligge 2 danni.\n-1: Un giocatore bersaglio scarta una carta.
Dawn Charm|Monile dell'Alba|Istantaneo|Scegli uno Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno; oppure rigenera una creatura bersaglio; oppure neutralizza una magia bersaglio che ti bersaglia.
Dawn Elemental|Elementale dell'Alba|Creatura — Elementale|Volare\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto all'Elementale dell'Alba.
Dawn Evangel|Evangelista dell'Alba|Creatura Incantesimo — Chierico Umano|Ogniqualvolta una creatura muore, se era assegnata ad essa un'Aura che controllavi, riprendi in mano una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Dawn Gryff|Gryff dell'Alba|Creatura — Ippogrifo|Volare
Dawn of Hope|Alba di Speranza|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {2}. Se lo fai, pesca una carta.\n{3}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Dawn of the Dead|Alba dei Morti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Rimuovila dal gioco alla fine del turno.
Dawn to Dusk|Dall'Alba al Tramonto|Stregoneria|Scegli uno o entrambi — Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero; e/o distruggi un incantesimo bersaglio.
Dawn's Reflection|Riflesso dell'Alba|Incanta Terra|Ogniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge due mana di una qualsiasi combinazione di colori alla propria riserva.
Dawnbreak Reclaimer|Rivendicatrice dell'Alba|Creatura — Angelo|VolareAll'inizio della tua sottofase finale, scegli una carta creatura nel cimitero di un avversario, poi quel giocatore sceglie una carta creatura nel tuo cimitero. Puoi rimettere sul campo di battaglia quelle carte sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Dawnbringer Charioteers|Aurighi dell'Alba|Creatura — Soldato Umano|Volare, legame vitale\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia gli Aurighi dell'Alba, metti un segnalino +1/+1 sugli Aurighi dell'Alba.
Dawnfeather Eagle|Aquila Piumaurora|Creatura — Uccello|Volare\nQuando l'Aquila Piumaurora entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno.
Dawnfluke|Fasciola dell'Alba|Creatura — Elementale|Lampo\nQuando la Fasciola dell'Alba entra in gioco, previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nApparire {W} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Dawnglade Regent|Reggente di Raduralba|Creatura — Alce|Quando il Reggente di Raduralba entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nFintanto che sei il monarca, i permanenti che controlli hanno anti-malocchio.
Dawnglare Invoker|Evocatrice dell'Alba Accecante|Creatura — Mago Kor|Volare\n{8}: TAPpa tutte le creature controllate da un giocatore bersaglio.
Dawnglow Infusion|Infuso di Ardore Aurorale|Stregoneria|Guadagni X punti vita se è stato speso {G} per giocare l'Infuso di Ardore Aurorale e X punti vita se è stato speso {W}. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {G}{W}.)
Dawning Angel|Angelo dell'Aurora|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo dell'Aurora entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Dawning Purist|Purista Emergente|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta il Purista Emergente infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un incantesimo bersaglio che quel giocatore controlla.\nMetamorfosi {1}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Dawnray Archer|Arciere di Raggio d'Alba|Creatura — Arciere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{W}, {T}: L'Arciere di Raggio d'Alba infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Dawnstrider|Errante dell'Alba||
Dawnstrike Paladin|Paladina dell'Alba|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Dawntreader Elk|Alce dell'Alba|Creatura — Alce|{G}, Sacrifica l'Alce dell'Alba: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Dawn|Alba|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nRiprendi in mano tutte le carte creatura con forza pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Daxos of Meletis|Daxos di Meletis|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Daxos di Meletis non può essere bloccato da creature con forza pari o superiore a 3.\nOgniqualvolta Daxos di Meletis infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia la prima carta del grimorio di quel giocatore. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta. Fino alla fine del turno, puoi lanciare quella carta e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quella magia.
Daxos the Returned|Daxos il Risvegliato|Creatura Leggendaria — Soldato Zombie|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, ottieni un segnalino esperienza. {1}{W}{B}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Spirito bianca e nera. Ha "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini esperienza che possiedi".
Daxos's Torment|Tormento di Daxos|Incantesimo|Costellazione — Ogniqualvolta il Tormento di Daxos o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Tormento di Daxos diventa una creatura Demone 5/5 con volare e rapidità in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno.
Daxos, Blessed by the Sun|Daxos, Benedetto dal Sole|Creatura Incantesimo Leggendaria — Semidio|La costituzione di Daxos è pari alla tua devozione al bianco. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia o muore, guadagni 1 punto vita.
Day of Destiny|Giorno del Destino|Incantesimo Leggendario|Le creature leggendarie che controlli prendono +2/+2.
Day of Judgment|Giorno del Castigo|Stregoneria|Distruggi tutte le creature.
Day of the Dragons|Il Giorno dei Draghi|Incantesimo|Quando Il Giorno dei Draghi entra in gioco, rimuovi dal gioco tutte le creature che controlli. Poi metti in gioco altrettante pedine creatura Drago 5/5 rosse con volare.\nQuando il Giorno dei Draghi lascia il gioco, sacrifica tutti i Draghi che controlli. Poi rimetti in gioco sotto il tuo controllo le carte rimosse.
Day's Undoing|Annullare il Giorno|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. Se è il tuo turno, termina il turno. (Esilia tutte le magie e le abilità in pila, compresa questa carta. Scarta fino a raggiungere il limite massimo di carte nella tua mano. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Daybreak Chaplain|Cappellana dell'Aurora|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Daybreak Charger|Destriero dell'Aurora|Creatura — Unicorno|Quando il Destriero dell'Aurora entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Daybreak Chimera|Chimera dell'Aurora|Creatura — Chimera|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è pari alla tua devozione al bianco. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nVolare
Daybreak Coronet|Diadema dell'Alba|Incantesimo — Aura|Incanta creatura con un'altra Aura assegnata ad essa\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha attacco improvviso, cautela e legame vitale. (Ogniqualvolta infligge danno, il suo controllore guadagna un pari ammontare di punti vita.)
Daybreak Ranger|Ranger dell'Alba|Creatura — Mannaro Arciere Umano|{T}: La Ranger dell'Alba infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Ranger dell'Alba.
Daysquad Marshal|Marescialla dello Squadrone Diurno|Creatura — Soldato Umano|Quando la Marescialla dello Squadrone Diurno entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Daze|Sbalordire||
Dazzling Beauty|Bellezza Abbagliante||
Dazzling Lights|Luci Abbacinanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno.\nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Dazzling Ramparts|Bastioni Abbaglianti|Creatura — Muro|Difensore\n{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Dazzling Reflection|Riverbero Abbagliante|Istantaneo|Guadagni punti vita pari alla forza di una creatura bersaglio. La prossima volta che quella creatura sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Dazzling Sphinx|Sfinge Affascinante|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta la Sfinge Affascinante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta istantaneo o stregoneria. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi quel giocatore mette in fondo al suo grimorio in ordine casuale le carte esiliate che non sono state lanciate in questo modo.
Dead Drop|Caduta Mortale|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nUn giocatore bersaglio sacrifica due creature.
Dead Man's Chest|Cassa del Morto|Incantesimo — Aura|Incanta creatura controllata da un avversario\nQuando la creatura incantata muore, esilia carte pari alla sua forza dalla cima del grimorio del suo proprietario. Puoi lanciare carte non terra scelte tra esse fintanto che rimangono esiliate e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciare quelle magie.
Dead Reckoning|Vendetta dei Morti|Stregoneria|Puoi mettere una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. Se lo fai, la Vendetta dei Morti infligge danni pari alla forza di quella carta a una creatura bersaglio.
Dead Reveler|Festaiolo Morto|Creatura — Zombie|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Dead Revels|Festival dei Morti|Stregoneria|Spettacolo {1}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nRiprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Dead Ringers|Anelli Mortali|Stregoneria|Distruggi due creature bersaglio non nere a meno che una delle due abbia almeno un colore che l'altra non ha. Non possono essere rigenerate.
Dead Weight|Peso Morto|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -2/-2.
Dead of Winter|Morte di Mezz'Inverno|Stregoneria|Tutte le creature non neve prendono -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di permanenti neve che controlli.
Dead-Iron Sledge|Mazza di Necroferro|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata blocca o viene bloccata da una creatura, distruggi quella creatura e la creatura equipaggiata.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Deadapult|Cadaveropulta||
Deadbridge Chant|Canto di Pontemorto|Incantesimo|Quando il Canto di Pontemorto entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime dieci carte del tuo grimorio.\nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli una carta a caso nel tuo cimitero. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungila alla tua mano.
Deadbridge Goliath|Golia di Pontemorto|Creatura — Insetto|Mangiacarogne {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Deadbridge Shaman|Sciamana di Pontemorto|Creatura — Sciamano Elfo|Quando la Sciamana di Pontemorto muore, un avversario bersaglio scarta una carta.
Deadeye Brawler|Lottatore dell'Occhio Cieco|Creatura — Pirata Umano|Tocco letale\nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nOgniqualvolta il Lottatore dell'Occhio Cieco infligge danno da combattimento a un giocatore, se hai la benedizione della città, pesca una carta.
Deadeye Harpooner|Fiociniera Infallibile|Creatura — Guerriero Nano|Rivolta — Quando la Fiociniera Infallibile entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, distruggi una creatura TAPpata bersaglio controllata da un avversario.
Deadeye Navigator|Navigatore Infallibile|Creatura — Spirito|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Navigatore Infallibile è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{1}{U}: Esilia questa creatura, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo".
Deadeye Plunderers|Depredatori dell'Occhio Cieco|Creatura — Pirata Umano|I Depredatori dell'Occhio Cieco prendono +1/+1 per ogni artefatto che controlli.\n{2}{U}{B}: Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Deadeye Quartermaster|Quartiermastro dell'Occhio Cieco|Creatura — Pirata Umano|Quando il Quartiermastro dell'Occhio Cieco entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento o Veicolo, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Deadeye Rig-Hauler|Tirafuni dell'Occhio Cieco|Creatura — Pirata Umano|Incursione — Quando la Tirafuni dell'Occhio Cieco entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Deadeye Tormentor|Torturatore dell'Occhio Cieco|Creatura — Pirata Umano|Incursione — Quando il Torturatore dell'Occhio Cieco entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio scarta una carta.
Deadeye Tracker|Segugio dell'Occhio Cieco|Creatura — Pirata Umano|{1}{B}, {T}: Esilia due carte bersaglio dal cimitero di un avversario. Il Segugio dell'Occhio Cieco esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Deadfall|Avvizzimento||
Deadlock Trap|Trappola Ermetica|Artefatto|La Trappola Ermetica entra nel campo di battaglia TAPpata.\nQuando la Trappola Ermetica entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\n{T}, Paga {E}: TAPpa una creatura o un planeswalker bersaglio. Le sue abilità attivate non possono essere attivate in questo turno.
Deadly Alliance|Alleanza Mortale|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nDistruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Deadly Allure|Fascino Letale|Stregoneria|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno e deve essere bloccata in questo turno, se può esserlo.\nFlashback {G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Deadly Brew|Infuso Mortale|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica una creatura o un planeswalker. Se hai sacrificato un permanente in questo modo, puoi riprendere in mano un'altra carta permanente dal tuo cimitero.
Deadly Grub|Larva Mortifera|Creatura — Insetto|Evanescenza 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da essa. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificala.)\nQuando la Larva Mortifera muore, se non aveva segnalini tempo, crea una pedina creatura Insetto 6/1 verde con velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Deadly Insect|Insetto Mortale||
Deadly Recluse|Eremita Letale|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Deadly Rollick|Passatempo Mortale|Istantaneo|Se controlli un comandante, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana.\nEsilia una creatura bersaglio.
Deadly Tempest|Tempesta Mortale|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Ogni giocatore perde punti vita pari al numero di creature che controllava distrutte in questo modo.
Deadly Visit|Visita Mortale|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio.\nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Deadly Wanderings|Peregrinazioni Letali|Incantesimo|Fintanto che controlli una sola creatura, quella creatura prende +2/+0 e ha tocco letale e legame vitale.
Deadshot Minotaur|Minotauro dal Colpo Letale|Creatura — Minotauro|Quando il Minotauro dal Colpo Letale entra in gioco, infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare.\nCiclo {R/G} ({R/G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Deadshot|Centro!||
Deadwood Treefolk|Silvantropo di Rami Secchi|Creatura — Silvantropo|Evanescenza 3 (Questo permanente entra in gioco con tre segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nQuando il Silvantropo di Rami Secchi entra in gioco o lascia il gioco, riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Dead|Dead|Istantaneo|Colpito infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Deafening Clarion|Chiarina Assordante|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• La Chiarina Assordante infligge 3 danni a ogni creatura.\n• Le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Deafening Silence|Silenzio Assordante|Incantesimo|Ogni giocatore non può lanciare più di una magia non creatura per turno.
Dearly Departed|Cari Estinti|Creatura — Spirito|Volare\nFintanto che i Cari Estinti sono nel tuo cimitero, ogni creatura Umano che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Death Baron|Barone della Morte|Creatura — Mago Zombie|Gli Scheletri che controlli e gli altri Zombie che controlli prendono +1/+1 e hanno tocco letale.
Death Bomb|Bomba della Morte||
Death Charmer|Incantatore di Morte||
Death Cloud|Nube Mortale|Stregoneria|Ogni giocatore perde X punti vita, poi scarta X carte dalla propria mano, poi sacrifica X creature, poi sacrifica X terre.
Death Cultist|Cultista della Morte|Creatura — Mago Umano|Sacrifica il Cultista della Morte: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Death Denied|Morte Negata|Istantaneo - Arcano|Riprendi in mano X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Death Frenzy|Frenesia di Morte|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Ogniqualvolta una creatura muore in questo turno, guadagni 1 punto vita.
Death Grasp|Stretta Letale|Stregoneria|La Stretta Letale infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Guadagni X punti vita.
Death Match|Duello Mortale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco, il controllore di quella creatura può far prendere -3/-3 a una creatura bersaglio a propria scelta fino alla fine del turno.
Death Mutation|Mutazione Mortale|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata. Metti in gioco X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è pari al suo costo di mana convertito.
Death Pit Offering|Offerta per la Fossa della Morte|Incantesimo|Quando l'Offerta per la Fossa della Morte entra in gioco, sacrifica tutte le creature che controlli.\nLe creature che controlli prendono +2/+2.
Death Pits of Rath|Abissi della Morte di Rath|Incantesimo|Ogniqualvolta viene inflitto danno a una creatura, distruggila. Non può essere rigenerata.
Death Pulse|Impulso Mortale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.\nCiclo {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo dell'Impulso Mortale, puoi far prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Death Rattle|Sonaglio Letale|Istantaneo|Esumare (Puoi rimuovere dal gioco un qualsiasi numero di carte dal tuo cimitero quando giochi questa magia. Costa {1} in meno per essere giocata per ogni carta rimossa in questo modo.)\nDistruggi una creatura non verde bersaglio. Non può essere rigenerata.
Death Spark|Scintilla Mortale||
Death Speakers|Spiritisti||
Death Stroke|Colpo Mortale||
Death Ward|Sigillo della Morte||
Death Watch|Veglia Funebre||
Death Wind|Vento di Morte|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Death Wish|Desiderio di Morte|Stregoneria|Scegli una carta che possiedi e che non fa parte della partita e aggiungila alla tua mano. Perdi metà dei tuoi punti vita, arrotondata per eccesso. Rimuovi dal gioco il Desiderio di Morte.
Death by Dragons|Ucciso dai Draghi|Stregoneria|Ogni giocatore diverso da un giocatore bersaglio mette sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Death of a Thousand Stings|Morte dei Mille Pungiglioni|Istantaneo - Arcano|Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano più carte di ogni avversario, puoi riprendere in mano la Morte dei Mille Pungiglioni dal tuo cimitero.
Death or Glory|Morte o Gloria||
Death's Approach|La Morte Si Avvicina|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -X/-X, dove X è il numero di carte creatura nel cimitero del suo controllore.
Death's Caress|Carezza della Morte|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura era un Umano, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Death's Duet|Duetto di morte||
Death's Oasis|Oasi della Morte|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. Poi riprendi in mano dal tuo cimitero una carta creatura con costo di mana convertito inferiore a quello della creatura che è morta.\n{1}, Sacrifica l'Oasi della Morte: Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito maggiore tra le creature che controlli.
Death's Presence|Presenza della Morte|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, dove X è la forza della creatura morta.
Death's Shadow|Ombra di Morte|Creatura — Avatar|L'Ombra di Morte prende -X/-X, dove X è pari ai tuoi punti vita.
Death's-Head Buzzard|Poiana Atropa|Creatura — Uccello|Volare\nQuando la Poiana Atropa viene messa in un cimitero dal gioco, tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Death-Hood Cobra|Cobra Incappucciato|Creatura — Serpente|{1}{G}: Il Cobra Incappucciato ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)\n{1}{G}: Il Cobra Incappucciato ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Death-Mask Duplicant|Replicatore Maschera di Morte|Creatura Artefatto — Polimorfo|Imprimere {1}: Rimuovi dal gioco una carta creatura bersaglio presente nel tuo cimitero. (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\nFintanto che una carta creatura impressa ha volare, il Replicatore Maschera di Morte ha volare. Lo stesso vale per paura, attacco improvviso, doppio attacco, rapidità, passa-terre, protezione e travolgere.
Deathbellow Raider|Razziatore del Muggito di Morte|Creatura — Berserker Minotauro|Il Razziatore del Muggito di Morte attacca ogni turno, se può farlo.\n{2}{B}: Rigenera il Razziatore del Muggito di Morte.
Deathbellow War Cry|Grido di Guerra del Muggito di Morte|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a quattro carte creatura Minotauro con nomi diversi, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Deathbloom Thallid|Thallid Germoglio di Morte|Creatura — Fungus|Quando il Thallid Germoglio di Morte muore, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Deathbringer Liege|Vassallo Latore di Morte|Creatura — Orrore|Le altre creature bianche che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature nere che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta giochi una magia bianca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia nera, puoi distruggere una creatura bersaglio se è TAPpata.
Deathbringer Regent|Reggente Latrice di Morte|Creatura — Drago|Volare\nQuando la Reggente Latrice di Morte entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciata dalla tua mano e ci sono altre cinque o più creature sul campo di battaglia, distruggi tutte le altre creature.
Deathbringer Thoctar|Thoctar Latore di Morte|Creatura — Bestia Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Thoctar Latore di Morte.Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Thoctar Latore di Morte: Il Thoctar Latore di Morte infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Deathcap Cultivator|Coltivatore di Malovoli|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.\nDelirio — Il Coltivatore di Malovoli ha tocco letale fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Deathcoil Wurm|Wurm Spiramortale||
Deathcult Rogue|Farabutto del Culto di Morte|Creatura — Farabutto Umano|Il Farabutto del Culto di Morte non può essere bloccato tranne che da Farabutti.
Deathcurse Ogre|Ogre Maledicimorte|Creatura - Guerriero Ogre|Quando l'Ogre Maledicimorte viene messo in un cimitero dal gioco, ogni giocatore perde 3 punti vita.
Deathforge Shaman|Sciamano Forgiamorte|Creatura — Sciamano Ogre|Multipotenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nQuando lo Sciamano Forgiamorte entra nel campo di battaglia, infligge danno a un giocatore bersaglio pari al doppio delle volte che è stato potenziato.
Deathgaze Cockatrice|Coccatrice dallo Sguardo Letale|Creatura — Coccatrice|VolareTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Deathgazer|Sguardo Mortale|Creatura — Lucertola|Ogniqualvolta lo Sguardo Mortale blocca o viene bloccato da una creatura non nera, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Deathgorge Scavenger|Saprofago Sbranamorte|Creatura — Dinosauro|Ogniqualvolta il Saprofago Sbranamorte entra nel campo di battaglia o attacca, puoi esiliare una carta bersaglio da un cimitero. Se una carta creatura viene esiliata in questo modo, guadagni 2 punti vita. Se una carta non creatura viene esiliata in questo modo, il Saprofago Sbranamorte prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Deathgreeter|Necrofilo|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi guadagnare 1 punto vita.
Deathgrip|Stretta Mortale||
Deathknell Berserker|Berserker del Rintocco Funebre|Creatura — Berserker Elfo|Quando il Berserker del Rintocco Funebre muore, se la sua forza era pari o superiore a 3, crea una pedina creatura Berserker Zombie 2/2 nera.
Deathknell Kami|Kami del Rintocco Funebre|Creatura - Spirito|Volare\n{2}: Il Kami del Rintocco Funebre prende +1/+1 fino alla fine del turno. Sacrificalo alla fine del turno.\nMuta-anima 1 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero.)
Deathlace|Segno di Morte||
Deathless Ancient|Antico Immortale|Creatura — Cavaliere Vampiro|Volare\nTAPpa tre Vampiri STAPpati che controlli: Riprendi in mano l'Antico Immortale dal tuo cimitero.
Deathless Angel|Angelo Immortale|Creatura — Angelo|Volare\n{W}{W}: Una creatura bersaglio è indistruttibile in questo turno.
Deathless Behemoth|Behemoth Imperituro|Creatura — Eldrazi|CautelaSacrifica due Discendenti Eldrazi: Riprendi in mano il Behemoth Imperituro dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Deathless Knight|Cavaliere Immortale|Creatura — Cavaliere Scheletro|Rapidità\nQuando guadagni punti vita per la prima volta in ogni turno, riprendi in mano il Cavaliere Immortale dal tuo cimitero.
Deathmark Prelate|Prelato Segnamorte|Creatura — Chierico|{2}{B}, {T}, Sacrifica uno Zombie: Distruggi una creatura non Zombie bersaglio. Non può essere rigenerata. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Deathmark|Marchiare a Morte|Stregoneria|Distruggi una creatura verde o bianca bersaglio.
Deathmask Nezumi|Nezumi Maschera di Morte|Creatura - Sciamano Ratto|Fintanto che hai almeno sette carte in mano, il Nezumi Maschera di Morte prende +2/+1 e ha paura.
Deathmist Raptor|Raptor della Foschia Letale|Creatura — Bestia Dinosauro|Tocco letale\nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, puoi rimettere il Raptor della Foschia Letale sul campo di battaglia dal tuo cimitero a faccia in su o a faccia in giù.\nMegamorfosi {4}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Deathpact Angel|Angelo del Patto Letale|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo del Patto Letale muore, crea una pedina creatura Chierico 1/1 bianca e nera. Ha "{3}{W}{B}{B}, {T}, Sacrifica questa creatura: Rimetti sul campo di battaglia una carta chiamata Angelo del Patto Letale dal tuo cimitero".
Deathreap Ritual|Rituale Mietimorte|Incantesimo|Morboso — All'inizio di ogni sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, puoi pescare una carta.
Deathrender|Fendente Letale|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata viene messa in un cimitero dal gioco, puoi mettere in gioco una carta creatura dalla tua mano e assegnarle il Fendente Letale.\nEquipaggiare {2}
Deathrite Shaman|Sciamano Letalmago|Creatura — Sciamano Elfo|{T}: Esilia una carta terra bersaglio da un cimitero. Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{B}, {T}: Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio da un cimitero. Ogni avversario perde 2 punti vita.\n{G}, {T}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Guadagni 2 punti vita.
Deathspore Thallid|Thallid Spora Mortale|Creatura — Fungus Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid Spora Mortale.\nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Spora Mortale: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica un Saprolingio: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Deathsprout|Germinazione Mortale|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Debilitating Injury|Ferita Debilitante|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende -2/-2.
Debt of Loyalty|Debito di Fedeltà||
Debt to the Deathless|Debito con gli Immortali|Stregoneria|Ogni avversario perde punti vita pari al doppio di X. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Debtor's Pulpit|Pulpito del Debitore|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: TAPpa una creatura bersaglio".
Debtors' Knell|Rintocco dei Debitori|Incantesimo|({W/B} può essere pagato con {W} o {B}.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Debtors' Transport|Trasportatore di Debitori|Creatura — Thrull|Aldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Decaying Soil|Terreno Putrescente|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi dal gioco una carta presente nel tuo cimitero.\nSoglia Ogniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {1}. Se lo fai, riprendi in mano quella carta. (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Deceiver Exarch|Esarca Ingannatore|Creatura — Chierico|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Quando l'Esarca Ingannatore entra nel campo di battaglia, scegli uno — STAPpa un permanente bersaglio che controlli; oppure TAPpa un permanente bersaglio controllato da un avversario.
Deceiver of Form|Mistificatore di Forma|Creatura — Eldrazi|({C} rappresenta mana incolore.)\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se una carta creatura viene rivelata in questo modo, puoi far diventare copie di quella carta fino alla fine del turno le creature che controlli diverse dal Mistificatore di Forma. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.
Decimate|Decimare|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio, una creatura bersaglio, un incantesimo bersaglio e una terra bersaglio.
Decimator Beetle|Coleottero Decimatore|Creatura — Insetto|Quando il Coleottero Decimatore entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta il Coleottero Decimatore attacca, rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura bersaglio che controlli e scegli fino a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. Metti un segnalino -1/-1 su di essa.
Decimator Web|Ragnatela Falcidiante|Artefatto|{4}, {T}: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita, ottiene un segnalino veleno, poi mette nel suo cimitero le prime sei carte del suo grimorio.
Decimator of the Provinces|Decimatore delle Province|Creatura — Cinghiale Eldrazi|Emergere {6}{G}{G}{G} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci il Decimatore delle Province, le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere fino alla fine del turno.\nTravolgere, rapidità
Decision Paralysis|Paralisi Decisionale|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Decisive Denial|Negazione Decisiva|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\n• Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Declaration in Stone|Dichiarazione nella Pietra|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio e tutte le altre creature controllate dal suo controllore che hanno lo stesso nome di quella creatura. Quel giocatore indaga per ogni creatura non pedina esiliata in questo modo.
Declaration of Naught|Dichiarazione di Fine|Incantesimo|Mentre la Dichiarazione di Fine entra in gioco, nomina una carta.\n{U}: Neutralizza una magia bersaglio con quel nome.
Declare Dominance|Dichiarare il Predominio|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Tutte le creature in grado di bloccarla in questo turno lo fanno.
Decoction Module|Modulo di Decozione|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E} (un segnalino energia).\n{4}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Decommission|Disabilitare|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nRivolta — Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, guadagni 3 punti vita.
Decompose|Decomporre|Stregoneria|Rimuovi dal gioco fino a tre carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Decomposition|Decomposizione||
Deconstruct|Smontare|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio. Poi aggiungi {G}{G}{G} alla tua riserva di mana.
Decorated Griffin|Grifone Decorato|Creatura — Grifone|Volare\n{1}{W}: Previeni il prossimo 1 danno da combattimento che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Decoy Gambit|Stratagemma Diversivo|Istantaneo|Per ogni avversario, scegli fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore, poi fai tornare quella creatura in mano al suo proprietario a meno che il suo controllore non ti faccia pescare una carta.
Decree of Annihilation|Decreto dell'Annientamento|Stregoneria|Rimuovi dal gioco tutti gli artefatti, le creature, le terre, i cimiteri e le mani.\nCiclo {5}{R}{R}\nQuando usi l'abilità ciclo del Decreto dell'Annientamento, distruggi tutte le terre.
Decree of Justice|Decreto della Giustizia|Stregoneria|Crea X pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare.\nCiclo {2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Decreto della Giustizia, puoi pagare {X}. Se lo fai, crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Decree of Pain|Decreto del Dolore|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate. Pesca una carta per ogni creatura distrutta in questo modo.Ciclo {3}{B}{B} ({3}{B}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)Quando cicli il Decreto del Dolore, tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Decree of Savagery|Decreto della Ferocia|Istantaneo|Metti quattro segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.\nCiclo {4}{G}{G}\nQuando usi l'abilità ciclo del Decreto della Ferocia, puoi mettere quattro segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Decree of Silence|Decreto del Silenzio|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, neutralizza quella magia e metti un segnalino svuotamento sul Decreto del Silenzio. Se ci sono almeno tre segnalini svuotamento sul Decreto del Silenzio, sacrificalo.\nCiclo {4}{U}{U}\nQuando usi l'abilità ciclo del Decreto del Silenzio, puoi neutralizzare una magia bersaglio.
Dedicated Martyr|Martire Devoto|Creatura — Chierico|{W}, Sacrifica il Martire Devoto: Guadagni 3 punti vita.
Deekah, Fractal Theorist|Deekah, Teoreta dei Frattali|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa, dove X è il valore di mana di quella magia.\n{3}{U}: Una pedina creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Deem Worthy|Ammettere tra i Prescelti|Istantaneo|Ammettere tra i Prescelti infligge 7 danni a una creatura bersaglio.\nCiclo {3}{R} ({3}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli Ammettere tra i Prescelti, puoi fargli infliggere 2 danni a una creatura bersaglio.
Deep Analysis|Analisi Approfondita|Stregoneria|Il giocatore bersaglio pesca due carte.\nFlashback—{1}{U}, Paga 3 punti vita (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Deep Forest Hermit|Eremita del Folto della Foresta|Creatura — Druido Elfo|Evanescenza 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da essa. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificala.)\nQuando l'Eremita del Folto della Foresta entra nel campo di battaglia, crea quattro pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi.\nGli Scoiattoli che controlli prendono +1/+1.
Deep Freeze|Gelo Profondo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 0/4, ha difensore, perde tutte le altre abilità ed è un Muro blu in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Deep Reconnaissance|Perlustrazione Approfondita|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.\nFlashback {4}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Deep Water|Acque Profonde||
Deep Wood|Bosco Intricato||
Deep-Sea Kraken|Kraken delle Profondità|Creatura — Kraken|Il Kraken delle Profondità non può essere bloccato.\nSospendere 9—{2}{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{U} ed esiliarla con nove segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, se il Kraken delle Profondità è sospeso, rimuovi un segnalino tempo da esso.
Deep-Sea Terror|Terrore delle Profondità|Creatura — Serpe|Il Terrore delle Profondità non può attaccare a meno che non ci siano sette o più carte nel tuo cimitero.
Deep-Slumber Titan|Titano dal Sonno Pesante|Creatura — Guerriero Gigante|Il Titano dal Sonno Pesante entra in gioco TAPpato.\nIl Titano dal Sonno Pesante non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta viene inflitto danno al Titano dal Sonno Pesante, STAPpalo.
Deepcavern Imp|Imp della Caverna Profonda|Creatura — Ribelle Imp|Volare, rapidità\nEco—Scarta una carta. (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Deepchannel Mentor|Mentore dei Canali Profondi|Creatura — Farabutto Tritone|Le creature blu che controlli non possono essere bloccate.
Deepfathom Skulker|Furtivo Sonda-abissi|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.\n{3}{C}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Deepfire Elemental|Elementale di Fuocoprofondo|Creatura — Elementale|{X}{X}{1}: Distruggi un artefatto o una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Deepglow Skate|Manta del Bagliore Abissale|Creatura — Pesce|Quando la Manta del Bagliore Abissale entra nel campo di battaglia, raddoppia il numero di ogni tipo di segnalino su un qualsiasi numero di permanenti bersaglio.
Deeproot Champion|Campione di Fondalinfa|Creatura — Sciamano Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino +1/+1 sul Campione di Fondalinfa.
Deeproot Elite|Elite di Fondalinfa|Creatura — Guerriero Tritone|Ogniqualvolta un altro Tritone entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su un Tritone bersaglio che controlli.
Deeproot Warrior|Guerriero di Fondalinfa|Creatura — Guerriero Tritone|Ogniqualvolta il Guerriero di Fondalinfa viene bloccato, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Deeproot Waters|Acque di Fondalinfa|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia Tritone, crea una pedina creatura Tritone 1/1 blu con anti-malocchio. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Deeptread Merrow|Merrow delle Profondità|Creatura — Farabutto Tritone|{U}: Il Merrow delle Profondità ha passa-Isole fino alla fine del turno.
Deepwater Hypnotist|Ipnotizzatrice degli Abissi|Creatura — Mago Tritone|Ispirazione — Ogniqualvolta l'Ipnotizzatrice degli Abissi viene STAPpata, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -3/-0 fino alla fine del turno.
Deepwood Drummer|Tamburino di Bosco Cupo||
Deepwood Elder|Anziano di Bosco Cupo||
Deepwood Ghoul|Ghoul di Bosco Cupo|Creatura — Zombie|Paga 2 punti vita: Rigenera il Ghoul di Bosco Cupo.
Deepwood Legate|Delegato di Bosco Cupo||
Deepwood Tantiv|Tantiv di Bosco Cupo||
Deepwood Wolverine|Ghiottone di Bosco Cupo||
Deface|Sfregiare|Stregoneria|Scegli uno —\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• Distruggi una creatura bersaglio con difensore.
Defang|Spezzacanini|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto dalla creatura incantata.
Defeat|Sconfiggere|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2.
Defend the Campus|Difendere il Campus|Istantaneo|Scegli uno —\n• Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.\n• Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Defend the Hearth|Difendere il Focolare|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto ai giocatori in questo turno.
Defender en-Vec|Difensore en-Vec||
Defender of Chaos|Difensore del Caos||
Defender of Law|Difensore della Legge||
Defender of the Order|Difensore dell'Ordine|Creatura — Chierico|Metamorfosi {W}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Difensore dell'Ordine viene girato a faccia in su, le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Defense Grid|Griglia di Difesa|Artefatto|Durante il turno di ciascun giocatore, le magie di ogni altro giocatore costano {3} in più per essere giocate.
Defense of the Heart|Difesa del Cuore||
Defensive Formation|Schieramento Difensivo||
Defensive Maneuvers|Manovre Difensive|Istantaneo|Le creature di un tipo a tua scelta prendono +0/+4 fino alla fine del turno.
Defensive Stance|Posizione Difensiva|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -1/+1.
Defiant Bloodlord|Signore Sanguinario Sprezzante|Creatura — Vampiro|VolareOgniqualvolta guadagni punti vita, un avversario bersaglio perde altrettanti punti vita.
Defiant Elf|Elfo Audace|Creatura — Elfo|Travolgere
Defiant Falcon|Falco Audace||
Defiant Greatmaw|Granfauce Sprezzante|Creatura — Ippopotamo|Quando il Granfauce Sprezzante entra nel campo di battaglia, metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 sul Granfauce Sprezzante, rimuovi un segnalino -1/-1 da un'altra creatura bersaglio che controlli.
Defiant Khenra|Khenra Spavaldo|Creatura — Guerriero Sciacallo|
Defiant Ogre|Ogre Sprezzante|Creatura — Guerriero Ogre|Quando l'Ogre Sprezzante entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 sull'Ogre Sprezzante.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Defiant Salvager|Recuperatore Spavaldo|Creatura — Artefice Eteride|Sacrifica un artefatto o una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Recuperatore Spavaldo. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Defiant Strike|Colpo Sprezzante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Defiant Vanguard|Avanguardia Audace|Creatura — Ribelle Umano|Quando l'Avanguardia Audace blocca, alla fine del combattimento, distruggi l'Avanguardia Audace e tutte le creature che ha bloccato in questo turno.\n{5}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 e metti quella carta in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Defiler of Souls|Contaminatore di Anime|Creatura — Demone|Volare\nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura monocolore.
Defile|Profanare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni Palude che controlli.
Defiling Tears|Lacrime Inquinanti||
Deflecting Palm|Palmo della Deviazione|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta ti sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno. Se viene prevenuto danno in questo modo, il Palmo della Deviazione infligge altrettanti danni al controllore di quella fonte.
Deflecting Swat|Falciata Deviante|Istantaneo|Se controlli un comandante, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana.\nPuoi scegliere nuovi bersagli per una magia o un'abilità bersaglio.
Deflection|Deflettere|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio con un singolo bersaglio.
Deft Dismissal|Abile Rimozione|Istantaneo|L'Abile Rimozione infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre creature attaccanti o bloccanti bersaglio.
Deft Duelist|Duellante Abile|Creatura — Farabutto Umano|Attacco improvviso\nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Deftblade Elite|Elite di Fortelama|Creatura — Soldato|Provocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).\n{1}{W}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto al e dall'Elite di Fortelama in questo turno.
Defy Death|Sfidare la Morte|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è un Angelo, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Defy Gravity|Sfidare la Gravità|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.\nFlashback {U} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Dega Disciple|Discepolo di Dega|Creatura — Mago|{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.\n{R}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Dega Sanctuary|Santuario di Dega|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente nero o rosso, guadagnai 2 punti vita. Se controlli almeno un permanente nero e un permanente rosso, guadagni invece 4 punti vita.
Degavolver|Degavolvero|Creatura — Volvero|Potenziamento {1}{B} e/o {R}\nSe hai pagato il costo di potenziamento {1}{B}, il Degavolvero entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso e ha "Paga 3 punti vita: Rigenera il Degavolvero".\nSe hai pagato il costo di potenziamento {R} il Degavolvero entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di esso e ha attacco improvviso".
Deglamer|Distogliere|Istantaneo|Scegli un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il suo proprietario lo rimescola nel suo grimorio.
Dehydration|Disidratazione|Incanta Creatura|La creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.
Deicide|Deicidio|Istantaneo|Esilia un incantesimo bersaglio. Se la carta esiliata è una carta Dio, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Deity of Scars|Divinità delle Cicatrici|Creatura — Spirito Avatar|Travolgere\nLa Divinità delle Cicatrici entra in gioco con due segnalini -1/-1.\n{B/G}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dalla Divinità delle Cicatrici: Rigenera la Divinità delle Cicatrici.
Delaying Shield|Scudo Ritardante|Incantesimo|Se ti viene inflitto del danno, metti invece sullo Scudo Ritardante un numero di segnalini ritardo pari all'ammontare del danno.\nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi dallo Scudo Ritardante tutti i segnalini ritardo. Per ogni segnalino ritardo rimosso in questo modo, perdi 1 punto vita a meno che tu spenda {1}{W}.
Delay|Ritardo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se la magia è neutralizzata in questo modo, esiliala con tre segnalini tempo su di essa invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Se non ha sospendere, guadagna sospendere. (All'inizio del mantenimento del suo proprietario, rimuovi un segnalino tempo da quella carta. Quando l'ultimo viene rimosso, il giocatore lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Se è una creatura, ha rapidità.)
Deliberate|Deliberare|Istantaneo|Profetizza 2, poi pesca una carta.
Delirium Skeins|Groviglio di Delirio|Stregoneria|Ogni giocatore scarta tre carte.
Delirium|Delirio||
Deliver Unto Evil|Consegnare al Male|Stregoneria|Scegli fino a quattro carte bersaglio nel tuo cimitero. Se controlli un planeswalker Bolas, riprendi in mano quelle carte. Altrimenti, un avversario ne sceglie due. Lascia le carte scelte nel tuo cimitero e aggiungi le altre alla tua mano.\nEsilia Consegnare al Male.
Deliver|Resistenza||
Delraich|Delraic||
Deluge|Allagamento|Istantaneo|TAPpa tutte le creature senza volare.
Delusions of Mediocrity|Complesso di Mediocrità||
Delver of Secrets|Scopritore di Segreti|Creatura — Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi rivelarla. Se una carta istantaneo o stregoneria viene rivelata in questo modo, trasforma lo Scopritore di Segreti.
Demanding Dragon|Drago Rapace|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago Rapace entra nel campo di battaglia, infligge 5 danni a un avversario bersaglio a meno che quel giocatore non sacrifichi una creatura.
Demand|Demand|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta multicolore, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Dematerialize|Smaterializzare|Stregoneria|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.\nFlashback {5}{U}{U} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Dementia Bat|Pipistrello della Demenza|Creatura — Pipistrello|Volare\n{4}{B}, Sacrifica il Pipistrello della Demenza: Un giocatore bersaglio scarta due carte.
Dementia Sliver|Tramutante della Demenza|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Nomina una carta. Un avversario bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. Se è la carta nominata, quel giocatore la scarta Gioca questa abilità solo durante il tuo turno."
Demigod of Revenge|Semidio della Vendetta|Creatura — Spirito Avatar|Volare, rapidità\nQuando giochi il Semidio della Vendetta, rimetti in gioco tutte le carte con nome Semidio della Vendetta dal tuo cimitero.
Demolish|Frantumare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Demolition Stomper|Demolitore Calcante|Artefatto — Veicolo|Il Demolitore Calcante non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.\nManovrare 5 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 5: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Demon Bolt|Saetta Demoniaca|Istantaneo|La Saetta Demoniaca infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.\nPredire {R} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Demon of Catastrophes|Demone delle Catastrofi|Creatura — Demone|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nVolare, travolgere
Demon of Dark Schemes|Demone dalle Trame Oscure|Creatura — Demone|Volare\nQuando il Demone dalle Trame Oscure entra nel campo di battaglia, tutte le altre creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, ottieni {E} (un segnalino energia).\n{2}{B}, Paga {E}{E}{E}{E}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpata una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Demon of Death's Gate|Demone del Cancello di Morte|Creatura — Demone|Puoi pagare 6 punti vita e sacrificare tre creature nere invece di pagare il costo di mana del Demone del Cancello di Morte.\nVolare, travolgere
Demon of Loathing|Demone dell'Avversione|Creatura — Demone|Volare, travolgere\nOgniqualvolta il Demone dell'Avversione infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura.
Demon of Wailing Agonies|Demone dei Lamenti Agonizzanti|Creatura — Demone|Volare\nTenente — Fintanto che controlli il tuo comandante, il Demone dei Lamenti Agonizzanti prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta il Demone dei Lamenti Agonizzanti infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura".
Demon's Disciple|Discepolo del Demone|Creatura — Chierico Umano|Quando il Discepolo del Demone entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura o un planeswalker.
Demon's Grasp|Presa del Demone|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Demon's Herald|Araldo del Demone|Creatura — Mago Umano|{2}{B}, {T}, Sacrifica una creatura blu, una creatura nera e una creatura rossa: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Principe degli Schiavi e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Demon's Horn|Corno del Demone|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia nera, puoi guadagnare 1 punto vita.
Demon's Jester|Giullare del Demone|Creatura — Demonietto|Volare\nDeterminazione Il Giullare del Demone prende +2/+1 fintanto che non hai carte in mano.
Demon-Possessed Witch|Strega Indemoniata|Creatura — Sciamano Umano|Quando questa creatura si trasforma nella Strega Indemoniata, puoi distruggere una creatura bersaglio.
Demonfire|Fuoco Demoniaco|Stregoneria|Il Fuoco Demoniaco infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.\nDeterminazione — Se non hai carte in mano, questa magia non può essere neutralizzata e il danno non può essere prevenuto.
Demonic Appetite|Appetito Demoniaco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nLa creatura incantata prende +3/+3.\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura.
Demonic Attorney|Avvocato del Diavolo||
Demonic Collusion|Collusione Demoniaca|Stregoneria|Riscatto—Scarta due carte. (Puoi scartare due carte oltre a qualsiasi altro costo quando giochi questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungi quella carta alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Demonic Consultation|Consulto Demoniaco||
Demonic Dread|Terrore Demoniaco|Stregoneria|Cascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nUna creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Demonic Embrace|Abbraccio Demoniaco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+1, ha volare ed è un Demone in aggiunta ai suoi altri tipi.\nPuoi lanciare l'Abbraccio Demoniaco dal tuo cimitero pagando 3 punti vita e scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi.
Demonic Gifts|Doni Demoniaci|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha "Quando questa creatura muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario".
Demonic Hordes|Orde Demoniache||
Demonic Lore|Sapienza Demoniaca|Incantesimo|Quando la Sapienza Demoniaca entra nel campo di battaglia, pesca tre carte.\nAll'inizio della tua sottofase finale, perdi 2 punti vita per ogni carta che hai in mano.
Demonic Pact|Patto Demoniaco|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno che non è stato scelto —• Il Patto Demoniaco infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.• Un avversario bersaglio scarta due carte.• Pesca due carte.• Perdi la partita.
Demonic Rising|Apparizione Demoniaca|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, se controlli una sola creatura, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare.
Demonic Taskmaster|Sorvegliante Demoniaco|Creatura — Demone|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Sorvegliante Demoniaco.
Demonic Torment|Tormento Demoniaco||
Demonic Tutor|Tutore Demoniaco||
Demonic Vigor|Vigore Demoniaco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1.\nQuando la creatura incantata muore, fai tornare quella carta in mano al suo proprietario.
Demonlord Belzenlok|Belzenlok, Signore dei Demoni|Creatura Leggendaria — Antico Demone|Volare, travolgere\nQuando Belzenlok, Signore dei Demoni entra nel campo di battaglia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra, poi aggiungi quella carta alla tua mano. Se il costo di mana convertito della carta è pari o superiore a 4, ripeti questo procedimento. Belzenlok, Signore dei Demoni ti infligge 1 danno per ogni carta aggiunta alla tua mano in questo modo.
Demonlord of Ashmouth|Signore dei Demoni di Fauci di Cenere|Creatura — Demone|Volare\nQuando il Signore dei Demoni di Fauci di Cenere entra nel campo di battaglia, esilialo a meno che non sacrifichi un'altra creatura.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Demonmail Hauberk|Cotta di Maglia Demoniaca|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+2.\nEquipaggiare—Sacrifica una creatura.
Demonspine Whip|Frusta della Spina Demoniaca|Artefatto — Equipaggiamento|{X}: La creatura equipaggiata prende +X/+0 fino alla fine del turno.\nEquipaggiare {1}
Demoralize|Demoralizzare|Istantaneo|Ciascuna creatura non può essere bloccata in questo turno tranne che da due o più creature.\nSoglia - Le creature non possono bloccare in questo turno (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Demotion|Degradazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Demystify|Demistificare|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio.
Den Protector|Protettrice del Rifugio|Creatura — Guerriero Umano|Le creature con forza inferiore a quella della Protettrice del Rifugio non possono bloccarla.\nMegamorfosi {1}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando la Protettrice del Rifugio viene girata a faccia in su, riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Denizen of the Deep|Abitatore Profondo|Creatura — Serpe|Quando l'Abitatore Profondo entra in gioco, fai tornare ogni altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Dense Canopy|Fronde Intricate|Incantesimo|Le creature con volare non possono bloccare le creature senza volare.
Dense Foliage|Fogliame Fitto||
Deny Existence|Negare l'Esistenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Deny Reality|Negare la Realtà|Stregoneria|Cascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nFai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Deny the Divine|Negare il Divino|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o incantesimo bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Denying Wind|Vento del Diniego||
Depala, Pilot Exemplar|Depala, Pilota Esemplare|Creatura Leggendaria — Pilota Nano|Gli altri Nani che controlli prendono +1/+1.\nOgni Veicolo che controlli prende +1/+1 fintanto che è una creatura.\nOgniqualvolta Depala, Pilota Esemplare viene TAPpata, puoi pagare {X}. Se lo fai, rivela le prime X carte del tuo grimorio, aggiungi alla tua mano tutte le carte Nano e Veicolo tra esse, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Depart the Realm|Lasciare il Reame|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\nPredire {U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Departed Deckhand|Marinaia Defunta|Creatura — Pirata Spirito|Quando la Marinaia Defunta diventa bersaglio di una magia, sacrificala.\nLa Marinaia Defunta non può essere bloccata tranne che da Spiriti.\n{3}{U}: Un'altra creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata in questo turno tranne che da Spiriti.
Deploy the Gatewatch|Schierare i Guardiani|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia fino a due carte planeswalker scelte tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Deploy to the Front|Schieramento al Fronte|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Soldato 1/1 bianche, dove X è il numero di creature sul campo di battaglia.
Deploy|Destinare|Istantaneo|Crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare, poi guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Depose|Destituire|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Deprive|Privare|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare Privare, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Depths of Desire|Abissi del Desiderio|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Deputy of Acquittals|Delegata delle Assoluzioni|Creatura — Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando la Delegata delle Assoluzioni entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un'altra creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Deputy of Detention|Delegata della Detenzione|Creatura — Mago Vedalken|Quando la Delegata della Detenzione entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario e tutti gli altri permanenti non terra con lo stesso nome di quel permanente controllati da quel giocatore finché la Delegata della Detenzione non lascia il campo di battaglia.
Deranged Assistant|Assistente Pazzo|Creatura — Mago Umano|{T}, Macina una carta: Aggiungi {C}. (Per macinare una carta, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.)
Deranged Hermit|Eremita Folle||
Deranged Outcast|Reietto Impazzito|Creatura — Farabutto Umano|{1}{G}, Sacrifica un Umano: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Deranged Whelp|Cucciolo Impazzito|Creatura — Lupo|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Derelor|Derelor||
Derevi, Empyrial Tactician|Derevi, Stratega Empirea|Creatura Leggendaria — Mago Uccello|VolareOgniqualvolta Derevi, Stratega Empirea entra nel campo di battaglia o una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.{1}{G}{W}{U}: Metti Derevi sul campo di battaglia dalla zona di comando.
Dermoplasm|Dermoplasma|Creatura — Polimorfo|Volare\nMetamorfosi {2}{U}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Dermoplasma viene girato a faccia in su, puoi mettere in gioco a faccia in su una carta creatura con metamorfosi dalla tua mano. Se lo fai, il proprietario riprende in mano il Dermoplasma.
Descend upon the Sinful|Abbattersi sui Peccatori|Stregoneria|Esilia tutte le creature.\nDelirio — Crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Descendant of Kiyomaro|Discendente di Kiyomaro|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che hai in mano più carte di ogni avversario, il Discendente di Kiyomaro prende +1/+2 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento, guadagni 3 punti vita."
Descendant of Masumaro|Discendente di Masumaro|Creatura - Monaco Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sul Discendente di Masumaro per ogni carta che hai in mano, quindi rimuovi un segnalino +1/+1 dal Discendente di Masumaro per ogni carta che l'avversario bersaglio ha in mano.
Descendant of Soramaro|Discendente di Soramaro|Creatura - Mago Umano|{1}{U}: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è pari al numero di carte che hai in mano, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.
Descendants' Path|Cammino dei Discendenti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura che condivide un tipo di creatura con una creatura che controlli, puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Altrimenti, mettila in fondo al tuo grimorio.
Descent into Madness|Discesa nella Follia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino disperazione sulla Discesa nella Follia, poi ogni giocatore esilia X permanenti che controlla e/o carte dalla sua mano, dove X è il numero di segnalini disperazione sulla Discesa nella Follia.
Descent of the Dragons|Discesa dei Draghi|Stregoneria|Distruggi un qualsiasi numero di creature bersaglio. Per ogni creatura distrutta in questo modo, il suo controllore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare.
Desecrated Earth|Terra Sconsacrata|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore scarta una carta.
Desecrated Tomb|Tomba Profanata|Artefatto|Ogniqualvolta una o più carte creatura lasciano il tuo cimitero, crea una pedina creatura Pipistrello 1/1 nera con volare.
Desecration Demon|Demone della Profanazione|Creatura — Demone|Volare\nAll'inizio di ogni combattimento, qualsiasi avversario può sacrificare una creatura. Se un giocatore lo fa, TAPpa il Demone della Profanazione e metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Desecration Elemental|Elementale Profanatore|Creatura — Elementale|Paura\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia, sacrifica una creatura.
Desecration Plague|Piaga della Profanazione|Stregoneria|Distruggi un incantesimo o una terra bersaglio.
Desecrator Hag|Strega Profanatrice|Creatura — Strega|Quando la Strega Profanatrice entra in gioco, riprendi in mano la carta creatura dal tuo cimitero con la forza maggiore. Se due o più carte hanno entrambe la forza maggiore, scegline una.
Desert Cerodon|Cornodonte del Deserto|Creatura — Bestia|Ciclo {R} ({R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert Twister|Tornado del Deserto|Stregoneria|Distruggi un permanente bersaglio.
Desert of the Fervent|Deserto della Fervente|Terra — Deserto|Il Deserto della Fervente entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\nCiclo {1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the Glorified|Deserto della Gloriosa|Terra — Deserto|Il Deserto della Gloriosa entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\nCiclo {1}{B} ({1}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the Indomitable|Deserto dell'Indomabile|Terra — Deserto|Il Deserto dell'Indomabile entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nCiclo {1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the Mindful|Deserto del Ponderante|Terra — Deserto|Il Deserto del Ponderante entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\nCiclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the True|Deserto della Leale|Terra — Deserto|Il Deserto della Leale entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\nCiclo {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert's Hold|Stretta del Deserto|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Stretta del Deserto entra nel campo di battaglia, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, guadagni 3 punti vita.\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Deserted Temple|Tempio Abbandonato|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{1}, {T}: STAPpa una terra bersaglio.
Deserter's Quarters|Alloggio del Disertore|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare l'Alloggio del Disertore durante il tuo STAP.\n{6}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che l'Alloggio del Disertore rimane TAPpato.
Desertion|Diserzione||
Desert|Deserto|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Il Deserto infligge 1 danno a una creatura attaccante bersaglio. Gioca questa abilità solo nella sottofase di fine combattimento.
Desiccated Naga|Naga Essiccato|Creatura — Naga Zombie|{3}{B}: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Liliana.
Desolate Lighthouse|Faro Diroccato|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}{R}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Desolation Angel|Angelo della Desolazione|Creatura — Angelo|Potenziamento {W}{W} (Puoi spendere {W}{W} addizionale mentre giochi questa magia).\nVolare\nQuando l'Angelo della Desolazione entra in gioco, distruggi tutte le terre che controlli. Se hai pagato il costo di potenziamento, distruggi invece tutte le terre.
Desolation Giant|Gigante della Desolazione|Creatura — Gigante|Potenziamento {W}{W} (Puoi pagare {W}{W} addizionale mentre lanci questa magia.)Quando il Gigante della Desolazione entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le altre creature che controlli. Se è stato potenziato, distruggi invece tutte le altre creature.
Desolation Twin|Gemello della Desolazione|Creatura — Eldrazi|Quando lanci il Gemello della Desolazione, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Eldrazi 10/10 incolore.
Desolation|Desolazione||
Despark|Descintillazione|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 4.
Desperate Castaways|Naufraghi Disperati|Creatura — Pirata Umano|I Naufraghi Disperati non possono attaccare a meno che tu non controlli un artefatto.
Desperate Gambit|Mossa Disperata||
Desperate Lunge|Balzo Disperato|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Desperate Ravings|Delirio Disperato|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta una carta a caso.Flashback {2}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Desperate Research|Ricerca Disperata||
Desperate Ritual|Rituale Disperato|Istantaneo - Arcano|Aggiungi {R}{R}{R} alla tua riserva di mana.\nUnire nell'Arcano {1}{R} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Desperate Sentry|Sentinella Disperata|Creatura — Soldato Umano|Quando la Sentinella Disperata muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.\nDelirio — La Sentinella Disperata prende +3/+0 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Desperate Stand|Resistenza Disperata|Stregoneria|Sforzo — La Resistenza Disperata costa {R}{W} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+0 e ha attacco improvviso e cautela fino alla fine del turno.
Despise|Disdegnare|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta creatura o planeswalker da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Despoiler of Souls|Depredatore di Anime|Creatura — Orrore|Il Depredatore di Anime non può bloccare.{B}{B}, Esilia altre due carte creatura dal tuo cimitero: Rimetti sul campo di battaglia il Depredatore di Anime dal tuo cimitero.
Despoil|Depredare||
Despondency|Avvilimento||
Despotic Scepter|Scettro del Despota||
Destined|Destinata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Destiny Spinner|Filatrice del Destino|Creatura Incantesimo — Umano|Le magie creatura e incantesimo che controlli non possono essere neutralizzate.\n{3}{G}: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale X/X con travolgere e rapidità fino alla fine del turno, dove X è il numero di incantesimi che controlli. È ancora una terra.
Destroy the Evidence|Distruggere le Prove|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a rivelare una carta terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Destructive Digger|Scavatore Distruttivo|Creatura — Goblin|{3}, {T}, Sacrifica un artefatto o una terra: Pesca una carta.
Destructive Flow|Flusso Distruttivo||
Destructive Force|Forza Distruttiva|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica cinque terre. La Forza Distruttiva infligge 5 danni a ogni creatura.
Destructive Revelry|Baccanale Distruttivo|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il Baccanale Distruttivo infligge 2 danni al controllore di quel permanente.
Destructive Tampering|Manomissione Distruttiva|Stregoneria|Scegli uno —\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Destructive Urge|Impulso Distruttivo||
Destructor Dragon|Drago Distruttore|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago Distruttore muore, distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Detainment Spell|Magia di Detenzione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLe abilità attivate della creatura incantata non possono essere giocate.\n{1}{W}: Assegna la Magia di Detenzione a una creatura bersaglio.
Detection Tower|Torre di Avvistamento|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Fino alla fine del turno, i tuoi avversari e le creature con anti-malocchio controllate dai tuoi avversari possono essere bersaglio di magie e abilità che controlli come se non avessero anti-malocchio.
Detention Sphere|Sfera di Detenzione|Incantesimo|Quando la Sfera di Detenzione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un permanente non terra bersaglio che non si chiama Sfera di Detenzione e tutti gli altri permanenti con lo stesso nome di quel permanente.\nQuando la Sfera di Detenzione lascia il campo di battaglia, rimetti le carte esiliate sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Detention Vortex|Vortice di Detenzione|Incantesimo — Aura|Incanta permanente non terra\nIl permanente incantato non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\n{3}: Distruggi il Vortice di Detenzione. Solo i tuoi avversari possono attivare questa abilità e solo come una stregoneria.
Determined|Determined|Istantaneo|Le altre magie che controlli non possono essere neutralizzate da magie o abilità in questo turno.\nPesca una carta.
Detonate|Detonazione|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari a X. Non può essere rigenerata. La Detonazione infligge X danni al controllore di quell'artefatto.
Detritivore|Detritivoro|Creatura — Lhurgoyf|La forza e la costituzione del Detritivoro sono pari al numero di carte terra non base nei cimiteri dei tuoi avversari.\nSospendere X—{X}{3}{R}. X non può essere 0.\nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dal Detritivoro mentre è rimosso dal gioco, distruggi una terra non base bersaglio.
Deus of Calamity|Dio delle Calamità|Creatura — Spirito Avatar|Travolgere\nOgniqualvolta il Dio delle Calamità infligge 6 o più danni a un avversario, distruggi una terra bersaglio controllata da quel giocatore.
Devastate|Distruggere||
Devastating Dreams|Sogni Devastanti|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare i Sogni Devastanti, scarta X carte a caso dalla tua mano.\nOgni giocatore sacrifica X terre. I Sogni Devastanti infliggono X danni a ogni creatura.
Devastating Mastery|Maestria Devastante|Stregoneria|Puoi pagare {2}{W}{W} invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nSe è stato pagato il costo {2}{W}{W}, un avversario sceglie fino a due permanenti non terra che controlla e li fa tornare in mano ai rispettivi proprietari.\nDistruggi tutti i permanenti non terra.
Devastating Summons|Evocazioni Devastanti|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare le Evocazioni Devastanti, sacrifica X terre.\nMetti sul campo di battaglia due pedine creatura Elementale X/X rosse.
Devastation Tide|Marea Devastatrice|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra in mano ai rispettivi proprietari.\nMiracolo {1}{U} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Development|Development|Istantaneo|Metti in gioco una pedina creatura Elementale 3/1 rossa a meno che un avversario ti permetta di pescare una carta. Ripeti questo procedimento altre due volte.
Deviant Glee|Gioia Perversa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha "{R}: Questa creatura ha travolgere fino alla fine del turno".
Devil's Play|Scherzo del Diavolo|Stregoneria|Lo Scherzo del Diavolo infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.\nFlashback {X}{R}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Devils' Playground|Campo Giochi dei Diavoli|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia quattro pedine creatura Diavolo 1/1 rosse. Hanno "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Devilthorn Fox|Volpe di Spina del Diavolo|Creatura — Volpe|
Devious Cover-Up|Insabbiamento Subdolo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Puoi rimescolare nel tuo grimorio fino a quattro carte bersaglio dal tuo cimitero.
Devkarin Dissident|Devkarin Dissidente|Creatura — Guerriero Elfo|{4}{G}: La Devkarin Dissidente prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Devoted Caretaker|Custode Devota|Creatura — Chierico|{W}, {T}: Il permanente bersaglio che controlli guadagna protezione dalle magie istantaneo e dalle magie stregoneria fino alla fine del turno.
Devoted Crop-Mate|Comessiano Devoto|Creatura — Guerriero Umano|Puoi stremare il Comessiano Devoto mentre attacca. Quando lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Devoted Druid|Druido Devoto|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nMetti un segnalino -1/-1 sul Druido Devoto: STAPpa il Druido Devoto.
Devoted Retainer|Seguace Devoto|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Devotee of Strength|Devoto della Forza|Creatura — Mago Naga|{4}{G}: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Devour Flesh|Divorare Carne|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura, poi guadagna punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Devour in Flames|Divorare nelle Fiamme|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare Divorare nelle Fiamme, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.\nDivorare nelle Fiamme infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Devour in Shadow|Divorare nell'Ombra|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Perdi un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Devourer of Memory|Divoratore di Ricordi|Creatura — Incubo|Ogniqualvolta una o più carte vengono messe nel tuo cimitero dal tuo grimorio, il Divoratore di Ricordi prende +1/+1 fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno.\n{1}{U}{B}: Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.
Devouring Deep|Profondità Divorante||
Devouring Greed|Cupidigia Divorante|Stregoneria - Arcano|Come costo addizionale per giocare la Cupidigia Divorante, puoi sacrificare un qualsiasi numero di Spiriti.\nIl giocatore bersaglio perde 2 punti vita più 2 punti vita per ogni Spirito sacrificato in questo modo. Tu guadagni lo stesso ammontare di punti vita.
Devouring Hellion|Infernale Divoratore|Creatura — Infernale|Mentre l'Infernale Divoratore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature e/o planeswalker. Se lo fai, entra nel campo di battaglia con il doppio di segnalini +1/+1.
Devouring Light|Luce Divoratrice|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nRimuovi dal gioco una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Devouring Rage|Furia Divorante|Istantaneo - Arcano|Come costo addizionale per giocare la Furia Divorante, puoi sacrificare un qualsiasi numero di Spiriti.\nLa creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno. Per ogni Spirito sacrificato in questo modo, quella creatura prende un +3/+0 addizionale fino alla fine del turno.
Devouring Strossus|Strosso Divoratore||
Devouring Swarm|Sciame Divoratore|Creatura — Insetto|Volare\nSacrifica una creatura: Lo Sciame Divoratore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Devouring Tendrils|Tentacoli Divoratori|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un planeswalker bersaglio che non controlli. Quando il permanente che non controlli muore in questo turno, guadagni 2 punti vita.
Devout Chaplain|Cappellana Devota|Creatura — Chierico Umano|{T}, TAPpa due Umani STAPpati che controlli: Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Devout Decree|Decreto Devoto|Stregoneria|Esilia una creatura o un planeswalker bersaglio di colore nero o rosso. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Devout Harpist|Arpeggiatrice Devota||
Devout Invocation|Invocazione Devota|Stregoneria|TAPpa un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare per ogni creatura TAPpata in questo modo.
Devout Lightcaster|Illuminata Devota|Creatura — Chierico Kor|Protezione dal nero\nQuando l'Illuminata Devota entra nel campo di battaglia, esilia un permanente nero bersaglio.
Devout Witness|Testimone Devota||
Dewdrop Spy|Spia Goccia di Rugiada|Creatura — Farabutto Spiritello|Lampo\nVolare\nQuando la Spia Goccia di Rugiada entra in gioco, guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio.
Dhund Operative|Agente Dhund|Creatura — Farabutto Umano|Fintanto che controlli un artefatto, l'Agente Dhund prende +1/+0 e ha tocco letale.
Diabolic Edict|Editto Diabolico|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.
Diabolic Intent|Intento Diabolico||
Diabolic Machine|Macchina Diabolica||
Diabolic Revelation|Rivelazione Diabolica|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Diabolic Servitude|Schiavitù Diabolica|Incantesimo|Quando la Schiavitù Diabolica entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.Quando la creatura messa sul campo di battaglia con la Schiavitù Diabolica muore, esiliala e fai tornare la Schiavitù Diabolica in mano al suo proprietario.Quando la Schiavitù Diabolica lascia il campo di battaglia, esilia la creatura messa sul campo di battaglia con la Schiavitù Diabolica.
Diabolic Tutor|Tutore Diabolico|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Diabolic Vision|Visione Diabolica||
Diamond Faerie|Spiritello di Diamante|Creatura Neve — Spiritello|Volare\n{1}{S}: Le creature neve che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Diamond Kaleidoscope|Caleidoscopio di Diamanti||
Diamond Knight|Cavaliere di Diamante|Creatura Artefatto — Cavaliere|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nMentre il Cavaliere di Diamante entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nOgniqualvolta lanci una magia del colore scelto, metti un segnalino +1/+1 sul Cavaliere di Diamante.
Diamond Mare|Destriero di Diamante|Creatura Artefatto — Cavallo|Mentre il Destriero di Diamante entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nOgniqualvolta lanci una magia del colore scelto, guadagni 1 punto vita.
Dichotomancy|Dicotomanzia|Stregoneria|Per ogni permanente non terra TAPpato controllato da un avversario bersaglio, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta con lo stesso nome di quel permanente e mettila in gioco sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.\nSospendere 3—{1}{U}{U}
Dictate of Erebos|Dettami di Erebos|Incantesimo|Lampo\nOgniqualvolta una creatura che controlli muore, ogni avversario sacrifica una creatura.
Dictate of Heliod|Dettami di Eliod|Incantesimo|LampoLe creature che controlli prendono +2/+2.
Dictate of Karametra|Dettami di Karametra|Incantesimo|Lampo\nOgniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge alla sua riserva di mana un mana di qualsiasi tipo quella terra abbia prodotto.
Dictate of Kruphix|Dettami di Krufix|Incantesimo|Lampo\nAll'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale.
Dictate of the Twin Gods|Dettami degli Dei Gemelli|Incantesimo|Lampo\nSe una fonte sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Didgeridoo|Didgeridoo||
Didn't Say Please|Non Hai Detto "Per Favore"|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Die Young|Morte Anticipata|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia), poi puoi pagare un qualsiasi ammontare di {E}. La creatura prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni {E} pagato in questo modo.
Diffusion Sliver|Tramutante Propagatrice|Creatura — Tramutante|Ogniqualvolta una creatura Tramutante che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Dig Through Time|Scavare nel Tempo|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nGuarda le prime sette carte del tuo grimorio. Aggiungi due di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Digsite Engineer|Ingegnera dello Scavo|Creatura — Artefice Nano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Costrutto 0/0 incolore con "Questa creatura prende +1/+1 per ogni artefatto che controlli".
Diligent Excavator|Dissotterratrice Diligente|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Diligent Farmhand|Bracciante Diligente|Creatura — Druido|{1}{G}, Sacrifica il Bracciante Diligente: Passa in rassegna il tuo grimorio, prendi una carta terra base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.\nSe il Bracciante Diligente è in un cimitero, l'effetto dell'Esplosione Muscolare lo conta come un'Esplosione Muscolare.
Diluvian Primordial|Primordiale Diluviano|Creatura — Avatar|Volare\nQuando il Primordiale Diluviano entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, puoi lanciare fino a una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di quel giocatore senza pagare il suo costo di mana. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Dimensional Breach|Breccia Dimensionale|Stregoneria|Rimuovi dal gioco tutti i permanenti. Fintanto che almeno una di quelle carte resta rimossa dal gioco, all'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore rimette in gioco una delle carte rimosse che possiede.
Dimensional Infiltrator|Infiltrato Dimensionale|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nLampo\nVolare\n{1}{C}: Un avversario bersaglio esilia la prima carta del suo grimorio. Se è una carta terra, puoi far tornare l'Infiltrato Dimensionale in mano al suo proprietario. ({C} rappresenta mana incolore.)
Diminishing Returns|Reintegrazione||
Diminish|Ridurre|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa 1/1 fino alla fine del turno.
Dimir Aqueduct|Acquedotto Dimir|Terra|L'Acquedotto Dimir entra in gioco TAPpato.\nQuando l'Acquedotto Dimir entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.{T}: Aggiungi {U}{B} alla tua riserva di mana.
Dimir Charm|Talismano Dimir|Istantaneo|Scegli uno — Neutralizza una magia stregoneria bersaglio; oppure distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2; oppure guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio, poi rimettine a posto una e metti le altre nel cimitero di quel giocatore.
Dimir Cluestone|Pietraindice Dimir|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.\n{U}{B}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Dimir: Pesca una carta.
Dimir Cutpurse|Tagliaborse Dimir|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta il Tagliaborse Dimir infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta e tu peschi una carta.
Dimir Doppelganger|Mutaforma Dimir|Creatura — Polimorfo|{1}{U}{B}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. La Mutaforma Dimir diventa una copia di quella carta, tranne che ha questa abilità.
Dimir Guildgate|Cancello della Gilda Dimir|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Dimir entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Dimir Guildmage|Mago della Gilda Dimir|Creatura — Mago Umano|({U/B} può essere pagato con {U} o {B}.)\n{3}{U}: Il giocatore bersaglio pesca una carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.\n{3}{B}: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Dimir House Guard|Domoguardia Dimir|Creatura — Scheletro|Paura\nSacrifica una creatura: Rigenera la Domoguardia Dimir.\nTrasmutare {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Dimir Infiltrator|Infiltrato Dimir|Creatura — Spirito|L'Infiltrato Dimir non può essere bloccato.\nTrasmutare {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Trasmuta solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dimir Informant|Informatrice Dimir|Creatura — Farabutto Umano|Quando l'Informatrice Dimir entra nel campo di battaglia, sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Dimir Keyrune|Runachiave Dimir|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.\n{U}{B}: La Runachiave Dimir diventa una creatura artefatto Orrore 2/2 blu e nera fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.
Dimir Locket|Medaglione Dimir|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B}.\n{U/B}{U/B}{U/B}{U/B}, {T}, Sacrifica il Medaglione Dimir: Pesca due carte.
Dimir Machinations|Macchinazioni Dimir|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio Rimuovi dal gioco un qualsiasi numero di quelle carte, poi rimetti a posto le rimanenti nell'ordine che preferisci.\nTrasmutare {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Dimir Signet|Sigillo Dimir|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {U}{B} alla tua riserva di mana.
Dimir Spybug|Spiottero Dimir|Creatura — Insetto|Volare\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nOgniqualvolta sorvegli, metti un segnalino +1/+1 sullo Spiottero Dimir.
Din of the Fireherd|Frastuono del Branco Infuocato|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Elementale 5/5 rossa e nera. Un avversario bersaglio sacrifica una creatura per ogni creatura nera che controlli, poi sacrifica una terra per ogni creatura rossa che controlli.
Dina, Soul Steeper|Dina, Distillatrice di Anime|Creatura Leggendaria — Druido Driade|Ogniqualvolta guadagni punti vita, ogni avversario perde 1 punto vita.\n{1}, Sacrifica un'altra creatura: Dina, Distillatrice di Anime prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Dingus Egg|Uovo di Dingus|Artefatto|Ogniqualvolta una terra viene messa in un cimitero dal gioco, l'Uovo di Dingus infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Dingus Staff|Bastone di Dingus||
Dinosaur Hunter|Cacciatore di Dinosauri|Creatura — Pirata Umano|Ogniqualvolta il Cacciatore di Dinosauri infligge danno a un Dinosauro, distruggi quella creatura.
Dinosaur Stampede|Carica dei Dinosauri|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 fino alla fine del turno. I Dinosauri che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Dinrova Horror|Orrore di Dinrova|Creatura — Orrore|Quando l'Orrore di Dinrova entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario, poi quel giocatore scarta una carta.
Diplomacy of the Wastes|Diplomazia delle Distese Desolate|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Se controlli un Guerriero, quel giocatore perde 2 punti vita.
Diplomatic Escort|Scorta Diplomatica||
Diplomatic Immunity|Immunità Diplomatica||
Dire Fleet Captain|Capitana della Flotta Funesta|Creatura — Pirata Orco|Ogniqualvolta la Capitana della Flotta Funesta attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Pirata attaccante.
Dire Fleet Daredevil|Spericolata della Flotta Funesta|Creatura — Pirata Umano|Attacco improvviso\nQuando la Spericolata della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario. Puoi lanciare quella carta in questo turno e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarla. Se quella carta sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Dire Fleet Hoarder|Accaparratrice della Flotta Funesta|Creatura — Pirata Umano|Quando l'Accaparratrice della Flotta Funesta muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Dire Fleet Interloper|Intrusa della Flotta Funesta|Creatura — Pirata Umano|Minacciare\nQuando l'Intrusa della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Dire Fleet Neckbreaker|Spezzacolli della Flotta Funesta|Creatura — Pirata Orco|I Pirati attaccanti che controlli prendono +2/+0.
Dire Fleet Poisoner|Avvelenatrice della Flotta Funesta|Creatura — Pirata Umano|Lampo\nTocco letale\nQuando l'Avvelenatrice della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, un Pirata attaccante bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha tocco letale fino alla fine del turno.
Dire Fleet Ravager|Devastatore della Flotta Funesta|Creatura — Mago Pirata Orco|Minacciare, tocco letale\nQuando il Devastatore della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde un terzo dei propri punti vita, arrotondati per eccesso.
Dire Fleet Warmonger|Attaccabrighe della Flotta Funesta|Creatura — Pirata Orco|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, l'Attaccabrighe della Flotta Funesta prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Dire Tactics|Tattica Estrema|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Se non controlli un Umano, perdi punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Dire Undercurrents|Correnti Selvagge|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura blu entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi far pescare una carta a un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta una creatura nera entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi far scartare una carta a un giocatore bersaglio.
Dire Wolves|Lupi Famelici||
Direct Current|Corrente Continua|Stregoneria|La Corrente Continua infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Diregraf Captain|Capitano del Cimitero di Guerra|Creatura — Soldato Zombie|Tocco letale\nLe altre creature Zombie che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta muore un altro Zombie che controlli, un avversario bersaglio perde 1 punto vita.
Diregraf Colossus|Colosso del Cimitero di Guerra|Creatura — Gigante Zombie|Il Colosso del Cimitero di Guerra entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni carta Zombie nel tuo cimitero.\nOgniqualvolta lanci una magia Zombie, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Diregraf Escort|Scorta del Cimitero di Guerra|Creatura — Chierico Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che la Scorta del Cimitero di Guerra è abbinata a un'altra creatura, entrambe le creature hanno protezione dagli Zombie.
Diregraf Ghoul|Ghoul del Cimitero di Guerra|Creatura — Zombie|La Ghoul del Cimitero di Guerra entra nel campo di battaglia TAPpata.
Dirge Bat|Pipistrello del Lamento Funebre|Creatura — Pipistrello|Mutazione {4}{B}{B} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nLampo\nVolare\nOgniqualvolta questa creatura muta, distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio controllati da un avversario.
Dirge of Dread|Lamento di Terrore|Stregoneria|Tutte le creature guadagnano paura fino alla fine del turno (non possono essere bloccate tranne che da creature artefatto e/o da creature nere).\nCiclo {1}{B} ({1}{B}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo del Lamento di Terrore, puoi far guadagnare paura a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Dirgur Nemesis|Nemesi di Dirgur|Creatura — Serpe|Difensore\nMegamorfosi {6}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Dirtcowl Wurm|Wurm Manto-di-Fango||
Dirtwater Wraith|Spettro delle Acque Putride||
Dirty Wererat|Ratto Mannaro Sudicio|Creatura — Ratto Servitore|{B}, Scarta una carta dalla tua mano: Rigenera il Ratto Mannaro Sudicio.\nSoglia Il Ratto Mannaro Sudicio prende +2/+2 e non può bloccare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Disallow|Veto|Istantaneo|Neutralizza una magia, un'abilità attivata o un'abilità innescata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Disappearing Act|Trucco di Sparizione|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Trucco di Sparizione, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Disappear|Svanire||
Disarm|Disarmare|Istantaneo|Togli tutto l'Equipaggiamento da una creatura bersaglio.
Disaster Radius|Raggio del Disastro|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Raggio del Disastro, rivela una carta creatura dalla tua mano.Il Raggio del Disastro infligge X danni a ogni creatura controllata dai tuoi avversari, dove X è il costo di mana convertito della carta rivelata.
Disciple of Bolas|Discepola di Bolas|Creatura — Mago Umano|Quando la Discepola di Bolas entra nel campo di battaglia, sacrifica un'altra creatura. Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è la forza di quella creatura.
Disciple of Deceit|Discepola dell'Inganno|Creatura — Farabutto Umano|Ispirazione — Ogniqualvolta la Discepola dell'Inganno viene STAPpata, puoi scartare una carta non terra. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso costo di mana convertito di quella carta, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Disciple of Grace|Discepolo della Grazia|Creatura — Chierico|Protezione dal nero\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Disciple of Griselbrand|Discepolo di Griselbrand|Creatura — Chierico Umano|{1}, Sacrifica una creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Disciple of Kangee|Discepolo di Kangee||
Disciple of Law|Discepolo della Legge||
Disciple of Malice|Discepolo della Malizia|Creatura — Chierico|Protezione dal bianco\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Disciple of Phenax|Discepola di Fenax|Creatura — Chierico Umano|Quando la Discepola di Fenax entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio rivela dalla sua mano un numero di carte pari alla tua devozione al nero. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Disciple of Tevesh Szat|Discepolo di Tevesh Szat|Creatura — Chierico Umano|{T}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\n{4}{B}{B}, {T}, Sacrifica il Discepolo di Tevesh Szat: La creatura bersaglio prende -6/-6 fino alla fine del turno.
Disciple of the Old Ways|Discepola delle Antiche Usanze|Creatura — Guerriero Umano|{R}: La Discepola delle Antiche Usanze ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Disciple of the Ring|Discepola dell'Anello|Creatura — Mago Umano|{1}, Esilia una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero: Scegli uno —• Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.• La Discepola dell'Anello prende +1/+1 fino alla fine del turno.• TAPpa una creatura bersaglio.• STAPpa una creatura bersaglio.
Disciple of the Vault|Discepolo della Volta|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal gioco, puoi far perdere 1 punto vita a un avversario bersaglio.
Discombobulate|Scombussolare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Discontinuity|Discontinuità|Istantaneo|Fintanto che è il tuo turno, questa magia costa {2}{U}{U} in meno per essere lanciata.\nFine del turno. (Esilia tutte le magie e le abilità dalla pila, compresa questa carta. Il giocatore di turno scarta carte fino ad avere in mano il suo limite massimo di carte. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Discordant Dirge|Nenia Stonata||
Discordant Piper|Pifferaio Discordante|Creatura — Satiro Zombie|Quando il Pifferaio Discordante muore, crea una pedina creatura Capra 0/1 bianca.
Discordant Spirit|Spirito Dissenziente||
Discovery|Disamina|Stregoneria|Sorveglia 2, poi pesca una carta. (Per sorvegliare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Disdainful Stroke|Fendente Sdegnoso|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 4.
Disease Carriers|Portatori di malattie||
Diseased Vermin|Ratti Infetti||
Disembowel|Sbudellare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Disempower|Incapacitare||
Disenchant|Disincantare|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Disentomb|Dissotterrare|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Disfigure|Sfigurare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Disharmony|Disarmonia||
Disinformation Campaign|Campagna di Disinformazione|Incantesimo|Quando la Campagna di Disinformazione entra nel campo di battaglia, pesca una carta e ogni avversario scarta una carta.\nOgniqualvolta sorvegli, fai tornare la Campagna di Disinformazione in mano al suo proprietario.
Disintegrate|Disintegrazione|Stregoneria|La Disintegrazione infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Quella creatura non può essere rigenerata in questo turno. Se la creatura sta per essere messa in un cimitero in questo turno, rimuovila invece dal gioco.
Dismal Backwater|Acquitrino Tetro|Terra|L'Acquitrino Tetro entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando l'Acquitrino Tetro entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Dismal Failure|Tetro Fallimento|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore scarta una carta.
Dismantle|Smantellare|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio. Se quell'artefatto aveva dei segnalini, metti altrettanti segnalini +1/+1 o segnalini carica su un artefatto che controlli.
Dismantling Blow|Colpo Devastante|Istantaneo|Potenziamento {2}{U} (Puoi pagare {2}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, pesca due carte.
Dismantling Wave|Onda Demolitrice|Stregoneria|Per ogni avversario, distruggi fino a un artefatto o incantesimo bersaglio controllati da quel giocatore.\nCiclo {6}{W}{W} ({6}{W}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli l'Onda Demolitrice, distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi.
Dismember|Smembrare|Istantaneo|({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)\nUna creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Dismiss into Dream|Congedare in Sogno|Incantesimo|Ogni creatura controllata dai tuoi avversari è un'Illusione in aggiunta ai suoi altri tipi e ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala".
Dismissive Pyromancer|Piromante Presuntuoso|Creatura — Mago Umano|{R}, {T}, Scarta una carta: Pesca una carta.\n{2}{R}, {T}, Sacrifica il Piromante Presuntuoso: Infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Dismiss|Negazione|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.Pesca una carta.
Disorder|Disordine||
Disorient|Sfasare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -7/-0 fino alla fine del turno.
Disowned Ancestor|Antenato Ripudiato|Creatura — Guerriero Spirito|Perdurare {1}{B} ({1}{B}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dispatch|Spedire|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio.\nMetallurgia — Se controlli tre o più artefatti, esilia quella creatura.
Dispeller's Capsule|Capsula del Dissipatore|Artefatto|{2}{W}, {T}, Sacrifica la Capsula del Dissipatore: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Dispel|Sfatare|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo bersaglio.
Dispense Justice|Dispensare Giustizia|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura attaccante.\nMetallurgia — Quel giocatore sacrifica invece due creature attaccanti se controlli tre o più artefatti.
Dispersal Shield|Scudo della Dispersione|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Dispersal Technician|Tecnico della Dispersione|Creatura — Artefice Vedalken|Quando il Tecnico della Dispersione entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un artefatto bersaglio in mano al suo proprietario.
Dispersal|Discernere|Istantaneo|Ogni avversario fa tornare un permanente non terra che controlla con il costo di mana convertito più alto tra i permanenti che controlla in mano al suo proprietario, poi scarta una carta.
Disperse|Disperdere|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Dispersing Orb|Globo della Dispersione|Incantesimo|{3}{U}, Sacrifica un permanente: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Displacement Wave|Onda della Deriva|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X in mano ai rispettivi proprietari.
Displace|Dislocare|Istantaneo|Esilia fino a due creature bersaglio che controlli, poi rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Display of Dominance|Dimostrazione di Predominio|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi un permanente non creatura blu o nero bersaglio.\n• I permanenti che controlli non possono essere bersaglio di magie blu o nere controllate dai tuoi avversari in questo turno.
Disposal Mummy|Mummia Ripulitrice|Creatura — Sciacallo Zombie|Quando la Mummia Ripulitrice entra nel campo di battaglia, esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario.
Dispossess|Espropriare|Stregoneria|Scegli il nome di una carta artefatto. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per un qualsiasi numero di carte con il nome scelto ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Disrupt Decorum|Trasgredire al Galateo|Stregoneria|Sprona tutte le creature che non controlli. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature attaccano in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se possono farlo.)
Disrupting Scepter|Scettro Devastante|Artefatto|{3}, {T}: Il giocatore bersaglio scarta una carta dalla propria mano. Gioca questa abilità solo durante il tuo turno.
Disrupting Shoal|Branco Smembrante|Istantaneo - Arcano|Puoi rimuovere dal gioco una carta blu con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana del Branco Smembrante.\nNeutralizza una magia bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari a X.
Disruption Aura|Aura della Distruzione|Incanta Artefatto|L'artefatto incantato ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questo artefatto a meno che tu paghi il suo costo di mana".
Disruptive Pitmage|Mago dell'Arena Disgregatore|Creatura — Mago|{T}: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {1}.\nMetamorfosi {U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Disruptive Student|Studente Svogliato||
Disrupt|Disturbo||
Dissension in the Ranks|Discordia nei Ranghi|Istantaneo|Una creatura bloccante bersaglio lotta con un'altra creatura bloccante bersaglio.
Dissenter's Deliverance|Liberazione dei Dissenzienti|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.\nCiclo {G} ({G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Dissipate|Dissipare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Dissipation Field|Campo di Dispersione|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente ti infligge danno, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Dissolve|Dileguare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Distant Melody|Melodia Lontana|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Pesca una carta per ogni permanente che controlli del tipo scelto.
Distant Memories|Ricordi Lontani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, esiliala, poi rimescola il tuo grimorio. Qualsiasi avversario può farti aggiungere quella carta alla tua mano. Se nessun giocatore lo fa, peschi tre carte.
Distemper of the Blood|Squilibrio del Sangue|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.\nFollia {R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Distended Mindbender|Logorasenno Rigonfio|Creatura — Insetto Eldrazi|Emergere {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci il Logorasenno Rigonfio, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli da essa una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e una carta con costo di mana convertito pari o superiore a 4. Quel giocatore scarta quelle carte.
Distorting Lens|Lente Distorcente|Artefatto|{T}: Il permanente bersaglio diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Distorting Wake|Scia Distorcente|Stregoneria|Fai tornare X permanenti non terra bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Distortion Strike|Colpo Distorcente|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Distress|Angoscia|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta non terra da essa. Quel giocatore scarta quella carta.
District Guide|Guida del Distretto|Creatura — Esploratore Elfo|Quando la Guida del Distretto entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Cancello, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Disturbed Burial|Sepolcro Violato||
Disturbing Plot|Complotto Inquietante|Stregoneria|Fai tornare una carta creatura bersaglio in un cimitero in mano al suo proprietario.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Dive Bomber|Bombardiere in Picchiata|Creatura — Soldato Uccello|Volare\n{T}, Sacrifica il Bombardiere in Picchiata: Il Bombardiere in Picchiata infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Dive Down|Immergersi|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +0/+3 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Divebomber Griffin|Grifone Bombardiere|Creatura — Grifone|Volare\n{T}, Sacrifica il Grifone Bombardiere: Il Grifone Bombardiere infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Divergent Growth|Crescita Divergente|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le terre che controlli guadagnano "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva".
Divergent Transformations|Trasformazioni Divergenti|Istantaneo|Impavido (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni avversario.)\nEsilia due creature bersaglio. Per ognuna di quelle creature, il suo controllore rivela carte dalla cima del suo grimorio finché non rivela una carta creatura, mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola le altre nel suo grimorio.
Diversionary Tactics|Diversivo|Incantesimo|TAPpa due creature STAPpate che controlli: TAPpa una creatura bersaglio.
Divert|Distrarre|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio con un singolo bersaglio a meno che il controllore di quella magia spenda {2}.
Divest|Sottrarre|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta artefatto o creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Divide by Zero|Dividere per Zero|Istantaneo|Fai tornare una magia o un permanente bersaglio con valore di mana pari o superiore a 1 in mano al suo proprietario.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Divination|Divinazione|Stregoneria|Pesca due carte.
Divine Arrow|Freccia Divina|Istantaneo|La Freccia Divina infligge 4 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Divine Congregation|Adunanza Divina|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio.\nSospendere 5—{1}{W} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{W} e rimuoverla dal gioco con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Divine Deflection|Deviazione Divina|Istantaneo|Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a te e/o ai permanenti che controlli in questo turno. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, la Deviazione Divina infligge altrettanti danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Divine Favor|Benevolenza Divina|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaQuando la Benevolenza Divina entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.La creatura incantata prende +1/+3.
Divine Gambit|Mossa Divina|Stregoneria|Esilia un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio controllati da un avversario. Quel giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta permanente dalla sua mano.
Divine Intervention|Intervento Divino||
Divine Light|Luce Divina|Stregoneria|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno alle creature che controlli.
Divine Offering|Offerta Divina|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Guadagni punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Divine Presence|Presenza Divina||
Divine Reckoning|Giudizio Divino|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie una creatura che controlla. Distruggi le altre.\nFlashback {5}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Divine Retribution|Punizione Divina||
Divine Sacrament|Sacramento Divino|Incantesimo|Le creature bianche prendono +1/+1.\nSoglia - Le creature bianche prendono +1/+1 addizionale (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Divine Transformation|Trasformazione Divina||
Divine Verdict|Verdetto Divino|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Divine Visitation|Visitazione Divina|Incantesimo|Se una o più pedine creatura stanno per essere create sotto il tuo controllo, crea invece altrettante pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare e cautela.
Diviner Spirit|Spirito Divinatore|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta lo Spirito Divinatore infligge danno da combattimento a un giocatore, tu e quel giocatore pescate altrettante carte.
Diviner's Lockbox|Forziere della Divinatrice|Artefatto|{1}, {T}: Scegli il nome di una carta, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se quella carta ha il nome scelto, sacrifica il Forziere della Divinatrice e pesca tre carte. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Diviner's Wand|Bacchetta del Divinatore|Artefatto Tribale — Equipaggiamento Mago|La creatura equipaggiata ha "Ogniqualvolta peschi una carta, questa creatura prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno" e "{4}: Pesca una carta."\nOgniqualvolta una creatura Mago entra in gioco, puoi assegnarle la Bacchetta del Divinatore.\nEquipaggiare {3}
Diving Griffin|Grifone in Picchiata|Creatura — Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nIl Grifone in Picchiata attacca senza TAPpare.
Divining Witch|Fattucchiere Veggente||
Divinity of Pride|Divinità dell'Orgoglio|Creatura — Spirito Avatar|Volare, legame vitaleLa Divinità dell'Orgoglio prende +4/+4 fintanto che hai 25 o più punti vita.
Dizzy Spell|Magia Stordente|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno.\nTrasmutare {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Dizzying Gaze|Sguardo Disorientante||
Dizzying Swoop|Picchiata Vertiginosa|Istantaneo — Avventura|TAPpa fino a due creature bersaglio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Djeru's Renunciation|Rinuncia di Djeru|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.\nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Djeru's Resolve|Determinazione di Djeru|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Previeni tutto il danno che le verrebbe inflitto in questo turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Djeru, With Eyes Open|Djeru, dagli Occhi Aperti|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Cautela\nQuando Djeru, dagli Occhi Aperti entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta planeswalker, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nSe una fonte sta per infliggere danni a un planeswalker che controlli, previeni 1 di quei danni.
Djinn Illuminatus|Genio Illuminato|Creatura — Genio|({U/R} può essere pagato con {U} o {R}.)\nVolare\nOgni magia istantaneo e stregoneria che giochi ha replicare. Il costo di replica è pari al suo costo di mana. (Quando la giochi, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Djinn of Infinite Deceits|Genio dagli Inganni Infiniti|Creatura — Genio|Volare{T}: Scambia il controllo di due creature non leggendarie bersaglio. Non puoi attivare questa abilità durante il combattimento.
Djinn of Wishes|Genio dei Desideri|Creatura — Genio|Volare\nIl Genio dei Desideri entra nel campo di battaglia con tre segnalini desiderio.\n{2}{U}{U}, Rimuovi un segnalino desiderio dal Genio dei Desideri: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Se non lo fai, esiliala.
Do or Die|Agisci o Muori||
Docent of Perfection|Docente di Perfezionamento|Creatura — Orrore Insetto|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Mago Umano 1/1 blu. Poi, se controlli tre o più Maghi, trasforma il Docente di Perfezionamento.
Dockside Extortionist|Estorsore del Porto|Creatura — Pirata Goblin|Quando l'Estorsore del Porto entra nel campo di battaglia, crea X pedine Tesoro, dove X è il numero di artefatti e incantesimi controllati dai tuoi avversari. (Le pedine Tesoro sono artefatti con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Dodecapod|Dodecapode|Creatura Artefatto — Golem|Se una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Dodecapode, mettilo in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso invece di metterlo nel tuo cimitero.
Dogged Hunter|Cacciatore Caparbio|Creatura — Nomade|{T}: Distruggi una pedina creatura bersaglio.
Dogged Pursuit|Inseguimento Ostinato|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Dogpile|Pestaggio|Istantaneo|Il Pestaggio infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di creature attaccanti che controlli.
Dolmen Gate|Dolmen d'Accesso|Artefatto|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alle creature attaccanti che controlli.
Domestication|Addomesticare|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaControlli la creatura incantata.All'inizio della tua sottofase finale, se la forza della creatura incantata è pari o superiore a 4, sacrifica Addomesticare.
Dominaria's Judgment|Verdetto di Dominaria||
Dominate|Dominare|Istantaneo|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Dominating Licid|Licide Dominante||
Dominator Drone|Parassita Dominante|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ingerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)Quando il Parassita Dominante entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura incolore, ogni avversario perde 2 punti vita.
Domineering Will|Volontà Opprimente|Istantaneo|Scegli fino a tre creature non attaccanti bersaglio. Un giocatore bersaglio prende il controllo di quelle creature fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Bloccano in questo turno, se possono farlo.
Domineer|Spadroneggiare|Incanta Creatura Artefatto|Controlli la creatura artefatto incantata.
Dominus of Fealty|Dominus della Fedeltà|Creatura — Spirito Avatar|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi prendere il controllo di un permanente bersaglio fino alla fine del turno. Se lo fai, STAPpalo e ha rapidità fino alla fine del turno.
Domri Rade|Domri Rade|Planeswalker — Domri|+1: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano.\n-2: Una creatura bersaglio che controlli lotta con un'altra creatura bersaglio.\n-7: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli hanno doppio attacco, travolgere, anti-malocchio e rapidità".
Domri's Ambush|Imboscata di Domri|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un planeswalker bersaglio che non controlli.
Domri's Nodorog|Nodorog di Domri|Creatura — Bestia|Travolgere\nQuando la Nodorog di Domri entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Domri, Devastatore della Città, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Domri, Anarch of Bolas|Domri, Anarchico di Bolas|Planeswalker Leggendario — Domri|Le creature che controlli prendono +1/+0.\n+1: Aggiungi {R} o {G}. Le magie creatura che lanci in questo turno non possono essere neutralizzate.\n-2: Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Domri, Chaos Bringer|Domri, Portatore del Caos|Planeswalker Leggendario — Domri|+1: Aggiungi {R} o {G}. Se quel mana viene speso per una magia creatura, quella creatura ha tumulto.\n-3: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare fino a due carte creatura scelte tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n-8: Ottieni un emblema con "All'inizio di ogni sottofase finale, crea una pedina creatura Bestia 4/4 rossa e verde con travolgere".
Domri, City Smasher|Domri, Devastatore della Città|Planeswalker Leggendario — Domri|+2: Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità fino alla fine del turno.\n-3: Domri, Devastatore della Città infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\n-8: Metti tre segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli. Quelle creature hanno travolgere fino alla fine del turno.
Donate|Donare||
Doom Blade|Lama del Fato|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Doom Cannon|Cannone del Destino|Artefatto|Mentre il Cannone del Destino entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\n{3}, {T}, Sacrifica una creatura del tipo scelto: Il Cannone del Destino infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Doom Foretold|Rovina Preannunciata|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica un permanente non terra, non pedina. Se non può farlo, quel giocatore scarta una carta e perde 2 punti vita, tu peschi una carta, guadagni 2 punti vita, crei una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela, poi sacrifichi la Rovina Preannunciata.
Doom Whisperer|Sussurratore del Fato|Creatura — Demone Incubo|Volare, travolgere\nPaga 2 punti vita: Sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Doomed Artisan|Artigiano Condannato|Creatura — Artefice Umano|Le Sculture che controlli non possono attaccare o bloccare.\nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura artefatto Scultura incolore con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di Sculture che controlli".
Doomed Dissenter|Dissenziente Condannato|Creatura — Umano|Quando il Dissenziente Condannato muore, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Doomed Necromancer|Negromante Condannato|Creatura — Mercenario Chierico Umano|{B}, {T}, Sacrifica il Negromante Condannato: Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Doomed Traveler|Viaggiatore Condannato|Creatura — Soldato Umano|Quando il Viaggiatore Condannato muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Doomfall|Avvento del Fato|Stregoneria|Scegli uno —\n• Un avversario bersaglio esilia una creatura che controlla.\n• Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Esilia quella carta.
Doomgape|Fauce Distruttiva|Creatura — Elementale|Travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Doomsday Specter|Spettro del Giudizio||
Doomsday|Giorno del Giudizio||
Doomskar Oracle|Oracolo della Collisione|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, guadagni 2 punti vita.\nPredire {W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Doomskar Titan|Titano della Collisione|Creatura — Berserker Gigante|Quando il Titano della Collisione entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno.\nPredire {4}{R} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Doomskar|Collisione dei Reami|Stregoneria|Distruggi tutte le creature.\nPredire {1}{W}{W}
Doomwake Giant|Gigante dalla Scia Funesta|Creatura Incantesimo — Gigante|Costellazione — Ogniqualvolta il Gigante dalla Scia Funesta o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Door of Destinies|Porta dei Destini|Artefatto|Mentre la Porta dei Destini entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\nOgniqualvolta giochi una magia del tipo scelto, metti un segnalino carica sulla Porta dei Destini.\nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1 per ogni segnalino carica sulla Porta dei Destini.
Door to Nothingness|Porta sul Nulla|Artefatto|La Porta sul Nulla entra in gioco TAPpata.\n{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifica la Porta sul Nulla: Il giocatore bersaglio perde la partita.
Doorkeeper|Guardaporte|Creatura — Omuncolo|Difensore\n{2}{U}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di creature con difensore che controlli.
Doran, the Siege Tower|Doran, la Torre d'Assedio|Creatura Leggendaria — Sciamano Silvantropo|Ogni creatura assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.
Dormant Gomazoa|Gomazoa Dormiente|Creatura — Medusa|Volare\nLa Gomazoa Dormiente entra nel campo di battaglia TAPpata.\nLa Gomazoa Dormiente non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta diventi il bersaglio di una magia, puoi STAPpare la Gomazoa Dormiente.
Dormant Sliver|Tramutante in Letargo|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno difensore.\nTutti i Tramutanti hanno "Quando questo permanente entra nel campo di battaglia, pesca una carta".
Dormant Volcano|Vulcano Dormiente|Terra|Il Vulcano Dormiente entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Vulcano Dormiente entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare una Montagna STAPpata che controlli in mano al suo proprietario.\n{T}: Aggiungi {1}{R} alla tua riserva di mana.
Dosan the Falling Leaf|Dosan la Foglia Che Cade|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|I giocatori possono giocare magie solo durante i loro turni.
Dosan's Oldest Chant|Antico Canto di Dosan|Stregoneria|Guadagni 6 punti vita.\nPesca una carta.
Double Cleave|Doppia Fenditura|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Double Major|Doppia Specializzazione|Istantaneo|Copia una magia creatura bersaglio che controlli, tranne che non è leggendaria se la magia è leggendaria.
Double Negative|Raddoppiare il Negativo|Istantaneo|Neutralizza fino a due magie bersaglio.
Double Vision|Doppia Visione|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia istantaneo o stregoneria in ogni turno, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Doublecast|Lancio Duplicato|Stregoneria|Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Doubling Chant|Canto Raddoppiante|Stregoneria|Per ogni creatura che controlli, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con lo stesso nome di quella creatura. Metti quelle carte sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Doubling Cube|Cubo Moltiplicatore|Artefatto|{3}, {T}: Raddoppia l'ammontare di ciascun tipo di mana presente nella tua riserva.
Doubling Season|Stagione del Raddoppio|Incantesimo|Se un effetto sta per mettere in gioco sotto il tuo controllo una o più pedine, invece mette in gioco il doppio di quelle pedine.\nSe un effetto sta per mettere su un permanente che controlli uno o più segnalini, invece mette su quel permanente il doppio di quei segnalini.
Doubtless One|Il Risoluto|Creatura — Avatar Chierico|La forza e la costituzione del Risoluto sono pari ciascuna al numero di Chierici in gioco.\nOgniqualvolta Il Risoluto infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.
Douse in Gloom|Immergere nell'Oscurità|Istantaneo|Immergere nell'Oscurità infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Douser of Lights|Soffocatore di Luci|Creatura — Orrore|
Douse|Estinguere||
Dovescape|Colombaggio|Incantesimo|({W/U} può essere pagato con {W} o {U}.)\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia non creatura, neutralizza quella magia. Quel giocatore mette in gioco X pedine creatura Uccello 1/1 bianche e blu con volare, dove X è pari al costo di mana convertito della magia.
Dovin Baan|Dovin Baan|Planeswalker — Dovin|+1: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio prende -3/-0 e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\n-1: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.\n-7: Ottieni un emblema con "I tuoi avversari non possono STAPpare più di due permanenti durante i rispettivi STAP".
Dovin's Acuity|Acume di Dovin|Incantesimo|Quando l'Acume di Dovin entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita e peschi una carta.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo durante la tua fase principale, puoi far tornare l'Acume di Dovin in mano al suo proprietario.
Dovin's Automaton|Automa di Dovin|Creatura Artefatto — Omuncolo|Fintanto che controlli un planeswalker Dovin, l'Automa di Dovin prende +2/+2 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Dovin's Dismissal|Congedo di Dovin|Istantaneo|Metti fino a una creatura TAPpata bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Dovin, Architetto della Legge, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Dovin's Veto|Veto di Dovin|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata.\nNeutralizza una magia non creatura bersaglio.
Dovin, Architect of Law|Dovin, Architetto della Legge|Planeswalker Leggendario — Dovin|+1: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.\n-1: TAPpa una creatura bersaglio. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\n-9: TAPpa tutti i permanenti controllati da un avversario bersaglio. Quel giocatore salta il suo prossimo STAP.
Dovin, Grand Arbiter|Dovin, Gran Giudice|Planeswalker Leggendario — Dovin|+1: Fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino fedeltà su Dovin, Gran Giudice.\n-1: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. Guadagni 1 punto vita.\n-7: Guarda le prime dieci carte del tuo grimorio. Aggiungine tre alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Dovin, Hand of Control|Dovin, Strumento di Controllo|Planeswalker Leggendario — Dovin|Le magie artefatto, istantaneo e stregoneria che lanciano i tuoi avversari costano {1} in più per essere lanciate.\n-1: Fino al tuo prossimo turno, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a e da un permanente bersaglio controllato da un avversario.
Downdraft|Precipitare||
Downhill Charge|Carica dall'Alto||
Downpour|Acquazzone|Istantaneo|TAPpa fino a tre creature bersaglio.
Downsize|Restringere|Istantaneo|Una creatura bersaglio che non controlli prende -4/-0 fino alla fine del turno.\nSovraccarico {2}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Dowsing Dagger|Pugnale Rabdomante|Artefatto — Equipaggiamento|Quando il Pugnale Rabdomante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea due pedine creatura Pianta 0/2 verdi con difensore.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+1.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi trasformare il Pugnale Rabdomante.\nEquipaggiare {2}
Dowsing Shaman|Sciamano Rabdomante|Creatura — Sciamano Centauro|{2}{G}, {T}: Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Draconic Disciple|Discepola Draconica|Creatura — Sciamano Umano|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{7}, {T}, Sacrifica la Discepola Draconica: Crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Draconic Intervention|Intervento Draconico|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero.\nL'Intervento Draconico infligge X danni a ogni creatura non Drago, dove X è il valore di mana della carta esiliata. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.\nEsilia l'Intervento Draconico.
Draconic Roar|Ruggito Draconico|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Ruggito Draconico, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano.\nIl Ruggito Draconico infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato il Ruggito Draconico, il Ruggito Draconico infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Dracoplasm|Dracoplasma||
Draco|Draco||
Drag Down|Trascinare in Fondo|Istantaneo|Dominio Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Drag Under|Inabissare|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nPesca una carta.
Drag to the Underworld|Trascinare nell'Ade|Istantaneo|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nDistruggi una creatura bersaglio.
Dragon Appeasement|Offerta al Drago|Incantesimo|Salta la tua acquisizione.\nOgniqualvolta sacrifichi una creatura, puoi pescare una carta.
Dragon Arch|Volta del Drago|Artefatto|{2}, {T}: Metti in gioco una carta creatura multicolore dalla tua mano.
Dragon Bell Monk|Monaco della Campana del Drago|Creatura — Monaco Umano|Cautela\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Dragon Blood|Sangue di Drago|Artefatto|{3}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Dragon Breath|Alito del Drago|Incanta Creatura|La creatura incantata ha rapidità.\n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra in gioco, puoi giocare L'Alito del Drago dal tuo cimitero per incantare quella creatura.
Dragon Broodmother|Madre Covatrice di Draghi|Creatura — Drago|Volare\nAll'inizio di ogni mantenimento, metti in gioco una pedina creatura Drago 1/1 rossa e verde con volare e divorare 2. (Mentre questa pedina entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)
Dragon Egg|Uovo di Drago|Creatura — Drago|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)Quando l'Uovo di Drago muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 2/2 rossa con volare. Ha "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Dragon Engine|Drago Meccanico||
Dragon Fangs|Fauci del Drago|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+1 e ha travolgere.\nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra in gioco, puoi giocare le Fauci del Drago dal tuo cimitero per incantare quella creatura.
Dragon Fodder|Spuntino del Drago|Stregoneria|Metti in gioco due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Dragon Grip|Stretta del Drago|Incantesimo — Aura|Ferocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi lanciare la Stretta del Drago come se avesse lampo. (Puoi lanciarla in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha attacco improvviso.
Dragon Hatchling|Drago Appena Nato|Creatura — Drago|Volare\n{R}: Il Drago Appena Nato prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dragon Hunter|Cacciatore di Draghi|Creatura — Guerriero Umano|Protezione dai Draghi\nIl Cacciatore di Draghi può bloccare i Draghi come se avesse raggiungere.
Dragon Mage|Dracomago|Creatura — Mago Drago|VolareOgniqualvolta il Dracomago infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Dragon Mantle|Mantello del Drago|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Mantello del Drago entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata ha "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Dragon Mask|Maschera del Drago||
Dragon Roost|Trespolo del Drago|Incantesimo|{5}{R}{R}: Metti in gioco una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Dragon Scales|Scaglie del Drago|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+2 e attacca senza TAPpare.\nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra in gioco, puoi rimettere in gioco le Scaglie del Drago dal tuo cimitero per incantare quella creatura.
Dragon Shadow|Ombra del Drago|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+0 e ha paura (non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o da creature nere).\nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra in gioco, puoi giocare l'Ombra del Drago dal tuo cimitero per incantare quella creatura.
Dragon Tempest|Tempesta Draconica|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ha rapidità fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta un Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio, dove X è il numero di Draghi che controlli.
Dragon Throne of Tarkir|Trono Draconico di Tarkir|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha difensore e "{2}, {T}: Le altre creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza di questa creatura".\nEquipaggiare {3}
Dragon Tyrant|Dragotiranno|Creatura — Drago|Volare, travolgere\nDoppio attacco (questa creatura infligge sia il danno da attacco improvviso sia il normale danno da combattimento).\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Dragotiranno a meno che tu spenda {R}{R}{R}{R}.\n{R}: Il Dragotiranno prende +1/+0 fino alla fine del turno
Dragon Whelp|Cucciolo di Drago|Creatura — Drago|Volare\n{R}: Il Cucciolo di Drago prende +1/+0 fino alla fine del turno. All'inizio della sottofase finale, se questa abilità è stata attivata quattro o più volte in questo turno, sacrifica il Cucciolo di Drago.
Dragon Whisperer|Sussurratrice Draconica|Creatura — Sciamano Umano|{R}: La Sussurratrice Draconica ha volare fino alla fine del turno.\n{1}{R}: La Sussurratrice Draconica prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nFormidabile — {4}{R}{R}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Dragon Wings|Ali del Drago|Incanta Creatura|La creatura incantata ha volare.\nCiclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra in gioco, puoi giocare le Ali del Drago dal tuo cimitero per incantare quella creatura.
Dragon's Approach|Avvento del Drago|Stregoneria|L'Avvento del Drago infligge 3 danni a ogni avversario. Puoi esiliare l'Avvento del Drago e quattro carte chiamate Avvento del Drago dal tuo cimitero. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Drago, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola.\nUn mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Avvento del Drago.
Dragon's Claw|Artiglio di Drago|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia rossa, puoi guadagnare 1 punto vita.
Dragon's Eye Savants|Sapienti dell'Occhio di Drago|Creatura — Mago Umano|Metamorfosi—Rivela una carta blu dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando i Sapienti dell'Occhio di Drago vengono girati a faccia in su, guarda la mano di un avversario bersaglio.
Dragon's Eye Sentry|Sentinella dell'Occhio di Drago|Creatura — Monaco Umano|Difensore, attacco improvviso
Dragon's Herald|Araldo del Drago|Creatura — Sciamano Goblin|{2}{R}, {T}, Sacrifica una creatura nera, una creatura rossa e una creatura verde: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Signore Supremo dei Nibbi Infernali e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Dragon's Hoard|Bottino del Drago|Artefatto|Ogniqualvolta un Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino oro sul Bottino del Drago.\n{T}, Rimuovi un segnalino oro dal Bottino del Drago: Pesca una carta.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Dragon-Scarred Bear|Orsa Sfregiata dal Drago|Creatura — Orso|Formidabile — {1}{G}: Rigenera l'Orsa Sfregiata dal Drago. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Dragon-Style Twins|Gemelli dello Stile Draconico|Creatura — Monaco Umano|Doppio attacco\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Dragonkin Berserker|Berserker della Stirpe Draconica|Creatura — Berserker Umano|Attacco improvviso\nLe abilità vanto che attivi costano {1} in meno per essere attivate per ogni Drago che controlli.\nVanto — {4}{R}: Crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Dragonlair Spider|Ragna Tana di Drago|Creatura — Ragno|Raggiungere\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Dragonloft Idol|Idolo del Nobile Drago|Creatura Artefatto — Gargoyle|Fintanto che controlli un Drago, l'Idolo del Nobile Drago prende +1/+1 e ha volare e travolgere.
Dragonlord Atarka|Signore dei Draghi Atarka|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, travolgere\nQuando il Signore dei Draghi Atarka entra nel campo di battaglia, infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o planeswalker bersaglio controllati dagli avversari.
Dragonlord Dromoka|Signore dei Draghi Dromoka|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Il Signore dei Draghi Dromoka non può essere neutralizzato.\nVolare, legame vitale\nI tuoi avversari non possono lanciare magie durante il tuo turno.
Dragonlord Kolaghan|Signore dei Draghi Kolaghan|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, rapidità\nLe altre creature che controlli hanno rapidità.\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia creatura o planeswalker con lo stesso nome di una carta nel suo cimitero, quel giocatore perde 10 punti vita.
Dragonlord Ojutai|Signore dei Draghi Ojutai|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare\nIl Signore dei Draghi Ojutai ha anti-malocchio fintanto che è STAPpato.\nOgniqualvolta il Signore dei Draghi Ojutai infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Dragonlord Silumgar|Signore dei Draghi Silumgar|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, tocco letale\nQuando il Signore dei Draghi Silumgar entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura o un planeswalker bersaglio fintanto che controlli il Signore dei Draghi Silumgar.
Dragonlord's Prerogative|Prerogativa del Signore dei Draghi|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare la Prerogativa del Signore dei Draghi, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano.\nSe hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato la Prerogativa del Signore dei Draghi, la Prerogativa del Signore dei Draghi non può essere neutralizzata.\nPesca quattro carte.
Dragonlord's Servant|Servitore del Signore dei Draghi|Creatura — Sciamano Goblin|Le magie Drago che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Dragonmaster Outcast|Dragoniere Reietto|Creatura — Sciamano Umano|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli sei o più terre, crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Dragonrage|Ira Draconica|Istantaneo|Aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni creatura attaccante che controlli. Fino alla fine del turno, le creature attaccanti che controlli hanno "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Dragonscale Boon|Dono della Scaglia di Drago|Istantaneo|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio e STAPpala.
Dragonscale General|Generale della Scaglia di Drago|Creatura — Guerriero Umano|All'inizio della tua sottofase finale, sostieni X, dove X è il numero di creature TAPpate che controlli. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti X segnalini +1/+1 su di essa.)
Dragonsguard Elite|Guardiana dei Draghi d'Élite|Creatura — Druido Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino +1/+1 sulla Guardiana dei Draghi d'Élite.\n{4}{G}{G}: Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 sulla Guardiana dei Draghi d'Élite.
Dragonshift|Dragomorfosi|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli diventa un Drago 4/4 blu e rosso, perde tutte le abilità e ha volare.\nSovraccarico {3}{U}{U}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Dragonskull Summit|Vetta del Teschio di Drago|Terra|La Vetta del Teschio di Drago entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli una Palude o una Montagna.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Dragonsoul Knight|Cavaliere dell'Anima di Drago|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\n{W}{U}{B}{R}{G}: Fino alla fine del turno, il Cavaliere dell'Anima di Drago diventa un Drago, prende +5/+3 e ha volare e travolgere.
Dragonspeaker Shaman|Sciamano Dracofono|Creatura — Barbaro|Le magie Drago che giochi costano {2} in meno per essere giocate.
Dragonstalker|Cacciadraghi|Creatura — Soldato Uccello|Volare, protezione dai Draghi
Dragonstorm|Dracotempesta|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Drago e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.\nTempesta (Quando giochi questa magia, copiala per ogni magia giocata prima in questo turno.)
Drain Life|Risucchia Vita||
Drain Power|Risucchia Mana||
Drain the Well|Prosciugare il Pozzo|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Draining Whelk|Buccina Risucchiante|Creatura — Illusione|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare\nQuando la Buccina Risucchiante entra in gioco, neutralizza una magia bersaglio. Metti X segnalini +1/+1 sulla Buccina Risucchiante, dove X è pari al costo di mana convertito di quella magia.
Drainpipe Vermin|Parassita del Canale di Scolo|Creatura — Ratto|Quando il Parassita del Canale di Scolo muore, puoi pagare {B}. Se lo fai, un giocatore bersaglio scarta una carta.
Drake Familiar|Famiglio Draghetto|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Famiglio Draghetto entra in gioco, sacrificalo a meno che tu faccia riprendere in mano al proprietario un incantesimo dal gioco.
Drake Hatchling|Cucciolo di Draghetto||
Drake Haven|Rifugio dei Draghetti|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura Draghetto 2/2 blu con volare.
Drake Umbra|Essenza del Draghetto|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha volare.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Drake-Skull Cameo|Dracocranio Intagliato||
Drakewing Krasis|Krasis Aladrago|Creatura — Draghetto Lucertola|Volare, travolgere
Drakuseth, Maw of Flames|Drakuseth, Fauce di Fiamme|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nScegli fino a due bersagli. Ogniqualvolta Drakuseth, Fauce di Fiamme attacca, infligge 3 danni a ciascuno di essi e 4 danni a un qualsiasi altro bersaglio.
Dralnu's Crusade|Crociata di Dralnu||
Dralnu's Pet|Cucciolo di Dralnu||
Dralnu, Lich Lord|Dralnu, Signore dei Lich|Creatura Leggendaria — Mago Zombie|Se sta per essere inflitto danno a Dralnu, Signore dei Lich, sacrifica invece altrettanti permanenti.\n{T}: Una carta istantaneo o stregoneria bersaglio nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è pari al suo costo di mana. <I>(Puoi lanciare quella carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)</I>
Dramatic Entrance|Entrata Drammatica|Istantaneo|Puoi mettere in gioco una carta creatura verde dalla tua mano.
Dramatic Finale|Finale Drammatico|Incantesimo|Le pedine creatura che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta una o più creature non pedina che controlli muoiono, crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare. Questa abilità si innesca solo una volta per turno.
Dramatic Rescue|Salvataggio Spettacolare|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Guadagni 2 punti vita.
Dramatic Reversal|Inversione Spettacolare|Istantaneo|STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli.
Drana's Chosen|Prescelta di Drana|Creatura — Alleato Sciamano Vampiro|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Drana's Emissary|Emissaria di Drana|Creatura — Alleato Chierico Vampiro|VolareAll'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Drana's Silencer|Silenziatore di Drana|Creatura — Farabutto Vampiro|Quando il Silenziatore di Drana entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Drana, Kalastria Bloodchief|Drana, Capo Sanguinario Kalastria|Creatura Leggendaria — Sciamano Vampiro|Volare\n{X}{B}{B}: Una creatura bersaglio prende -0/-X fino alla fine del turno e Drana, Capo Sanguinario Kalastria prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Drana, Liberator of Malakir|Drana, Liberatrice di Malakir|Creatura Leggendaria — Alleato Vampiro|Volare, attacco improvvisoOgniqualvolta Drana, Liberatrice di Malakir infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura attaccante che controlli.
Drana, the Last Bloodchief|Drana, l'Ultimo Capo Sanguinario|Creatura Leggendaria — Chierico Vampiro|Volare\nOgniqualvolta Drana, l'Ultimo Capo Sanguinario attacca, il giocatore in difesa sceglie una carta creatura non leggendaria nel tuo cimitero. Rimetti quella carta sul campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. La creatura è un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi.
Drannith Healer|Guaritore di Drannith|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta cicli un'altra carta, guadagni 1 punto vita.\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Drannith Magistrate|Magistrato di Drannith|Creatura — Mago Umano|I tuoi avversari non possono lanciare magie da una zona diversa dalla loro mano.
Drannith Stinger|Pungolatrice di Drannith|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta cicli un'altra carta, la Pungolatrice di Drannith infligge 1 danno a ogni avversario.\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Drastic Revelation|Rivelazione Drastica|Stregoneria|Scarta la tua mano. Pesca sette carte, poi scarta tre carte a caso.
Draugr Necromancer|Draugr Necromante|Creatura Neve — Chierico Zombie|Se una creatura non pedina controllata da un avversario sta per morire, esilia invece quella carta con un segnalino ghiaccio.\nPuoi lanciare magie scelte tra le carte esiliate con segnalini ghiaccio che possiedono i tuoi avversari e puoi spendere mana da fonti neve come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quelle magie.
Draugr Recruiter|Draugr Reclutatrice|Creatura — Chierico Zombie|Vanto — {3}{B}: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Draugr Thought-Thief|Draugr Rubapensieri|Creatura — Farabutto Zombie|Quando il Draugr Rubapensieri entra nel campo di battaglia, guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Puoi metterla nel suo cimitero.
Draugr's Helm|Elmo dei Draugr|Artefatto — Equipaggiamento|Quando l'Elmo dei Draugr entra nel campo di battaglia, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, crea una pedina creatura Berserker Zombie 2/2 nera, poi assegnale l'Elmo dei Draugr.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nEquipaggiare {4}
Drawn from Dreams|Tratto dai Sogni|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Dread Cacodemon|Cacodemone Terrificante|Creatura — Demone|Quando il Cacodemone Terrificante entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, distruggi tutte le creature controllate dai tuoi avversari, poi TAPpa tutte le altre creature che controlli.
Dread Defiler|Contaminatore Terrificante|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{3}{C}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Un avversario bersaglio perde punti vita pari alla forza della carta esiliata. ({C} rappresenta mana incolore.)
Dread Drone|Parassita del Terrore|Creatura — Parassita Eldrazi|Quando il Parassita del Terrore entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Dread Presence|Presenza Terrificante|Creatura — Incubo|Ogniqualvolta una Palude entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —\n• Pesca una carta e perdi 1 punto vita.\n• La Presenza Terrificante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Dread Return|Ritorno Terrificante|Stregoneria|Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nFlashback—Sacrifica tre creature. (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Dread Rider|Cavalcante Terrificante|Creatura — Cavaliere Spirito|{1}{B}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Un avversario bersaglio perde 3 punti vita.
Dread Shade|Ombra Terrificante|Creatura — Ombra|{B}: L'Ombra Terrificante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Dread Slag|Scorie di Terrore|Creatura — Orrore|Travolgere\nLe Scorie di Terrore prendono -4/-4 per ogni carta che hai in mano.
Dread Slaver|Schiavista del Terrore|Creatura — Orrore Zombie|Ogniqualvolta muore una creatura a cui è stato inflitto danno dallo Schiavista del Terrore in questo turno, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Dread Specter|Spettro Terrificante||
Dread Statuary|Terrore Statuario|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{4}: Fino alla fine del turno, il Terrore Statuario diventa una creatura artefatto Golem 4/2 . È ancora una terra.
Dread Summons|Evocazioni di Terrore|Stregoneria|Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio. Per ogni carta creatura messa in un cimitero in questo modo, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Dread Wanderer|Peregrino Terrificante|Creatura — Sciacallo Zombie|Il Peregrino Terrificante entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{2}{B}: Rimetti sul campo di battaglia il Peregrino Terrificante dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria e solo se hai una o meno carte in mano.
Dread Warlock|Stregone Terrificante|Creatura — Mago Umano|Lo Stregone Terrificante non può essere bloccato tranne che da creature nere.
Dread Wight|Presenza Terrorizzante||
Dread of Night|Terrore della Notte||
Dreadbore|Foro del Terrore|Stregoneria|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Dreadbringer Lampads|Lampiadi del Terrore|Creatura Incantesimo — Ninfa|Costellazione — Ogniqualvolta le Lampiadi del Terrore o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Dreadful Apathy|Apatia Terrificante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.\n{2}{W}: Esilia la creatura incantata.
Dreadhorde Arcanist|Arcanista dell'Orda Atroce|Creatura — Mago Zombie|Travolgere\nOgniqualvolta l'Arcanista dell'Orda Atroce attacca, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore alla forza dell'Arcanista dell'Orda Atroce dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Dreadhorde Butcher|Macellaio dell'Orda Atroce|Creatura — Guerriero Zombie|Rapidità\nOgniqualvolta il Macellaio dell'Orda Atroce infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, metti un segnalino +1/+1 sul Macellaio dell'Orda Atroce.\nQuando il Macellaio dell'Orda Atroce muore, infligge danno pari alla propria forza a un qualsiasi bersaglio.
Dreadhorde Invasion|Invasione dell'Orda Atroce|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita e recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)\nOgniqualvolta una pedina Zombie che controlli con forza pari o superiore a 6 attacca, ha legame vitale fino alla fine del turno.
Dreadhorde Twins|Gemelli dell'Orda Atroce|Creatura — Guerriero Sciacallo Zombie|Quando i Gemelli dell'Orda Atroce entrano nel campo di battaglia, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)\nLe pedine Zombie che controlli hanno travolgere.
Dreadmalkin|Felino Atroce|Creatura — Felino Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\n{2}{B}, Sacrifica un'altra creatura o un altro planeswalker: Metti due segnalini +1/+1 sul Felino Atroce.
Dreadship Reef|Barriera Terrore delle Navi|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulla Barriera Terrore delle Navi.\n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalla Barriera Terrore delle Navi: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {U} e/o {B} alla tua riserva di mana.
Dreadwaters|Acque del Terrore|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di terre che controlli.
Dreadwing|Terrore Volante|Creatura — Zombie|{1}{U}{R}: Il Terrore Volante prende +3/+0 e ha volare fino alla fine del turno.
Dreadwurm|Wurm Terrificante|Creatura — Orrore Wurm|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Wurm Terrificante ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Dread|Timore|Creatura — Incarnazione Elementale|Paura\nOgniqualvolta una creatura ti infligge danno, distruggila.\nQuando il Timore viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Dream Cache|Ricchezze dei Sogni|Stregoneria|Pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano entrambe in cima al tuo grimorio o entrambe in fondo al tuo grimorio.
Dream Chisel|Scalpello dei Sogni|Artefatto|Le magie creatura che giochi a faccia in giù costano {1} in meno per essere giocate.
Dream Coat|Manto Onirico||
Dream Devourer|Fagocitatore di Sogni|Creatura — Chierico Demone|Ogni carta non terra senza predire nella tua mano ha predire. Il suo costo di predire è pari al suo costo di mana ridotto di {2}. (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)\nOgniqualvolta predici una carta, il Fagocitatore di Sogni prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Dream Eater|Divorasogni|Creatura — Sfinge Incubo|Lampo\nVolare\nQuando il Divorasogni entra nel campo di battaglia, sorveglia 4. Quando lo fai, puoi far tornare un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario in mano al suo proprietario. (Per sorvegliare 4, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Dream Fighter|Guerriero Onirico||
Dream Fracture|Frattura Onirica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore pesca una carta.\nPesca una carta.
Dream Halls|Aule dei Sogni||
Dream Leash|Guinzaglio Onirico|Incantesimo — Aura|Incanta Permanente\nPuoi giocare il Guinzaglio Onirico solo su un permanente TAPpato.\nTu controlli il permanente incantato.
Dream Pillager|Predasogni|Creatura — Drago|VolareOgniqualvolta il Predasogni infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia altrettante carte dalla cima del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi lanciare le carte non terra esiliate in questo modo.
Dream Prowler|Predatore Onirico|Creatura — Illusione|Il Predatore Onirico non può essere bloccato fintanto che attacca da solo.
Dream Salvage|Riciclo di Sogni|Istantaneo|Pesca un numero di carte pari a quelle scartate da un avversario bersaglio in questo turno.
Dream Stalker|Cacciatore Onirico|Creatura — Illusione|Quando il Cacciatore Onirico entra in gioco, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Dream Strix|Strige Onirica|Creatura — Illusione Uccello|Volare\nQuando la Strige Onirica diventa bersaglio di una magia, sacrificala.\nQuando la Strige Onirica muore, apprendi.
Dream Thief|Ladra di Sogni|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nQuando la Ladra di Sogni entra in gioco, pesca una carta se hai giocato un'altra magia blu in questo turno.
Dream Thrush|Passero Onirico||
Dream Tides|Maree del Sogno||
Dream Trawler|Pescatrice di Sogni|Creatura — Sfinge|Volare, legame vitale\nOgniqualvolta peschi una carta, la Pescatrice di Sogni prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta la Pescatrice di Sogni attacca, pesca una carta.\nScarta una carta: La Pescatrice di Sogni ha anti-malocchio fino alla fine del turno. TAPpala.
Dream Twist|Distorsione Onirica|Istantaneo|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.\nFlashback {1}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Dream's Grip|Stretta del Sogno|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti TAPpa un permanente bersaglio; oppure STAPpa un permanente bersaglio.\nIntrecciare {1} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Dreamborn Muse|Musa Onirigena|Creatura — Spirito|All'inizio del mantenimento di ciascun giocatore, quel giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio, dove X è pari al numero di carte presenti nella sua mano.
Dreamcaller Siren|Sirenide Evocasogni|Creatura — Pirata Sirena|Lampo\nVolare\nIl Sirenide Evocasogni può bloccare soltanto le creature con volare.\nQuando il Sirenide Evocasogni entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Pirata, TAPpa fino a due permanenti non terra bersaglio.
Dreamcatcher|Acchiappasogni|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi sacrificare l'Acchiappasogni. Se lo fai, pesca una carta.
Dreampod Druid|Druido dei Bozzoli Onirici|Creatura — Druido Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se il Druido dei Bozzoli Onirici è incantato, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Dreams of the Dead|Sogni dei Morti||
Dreamscape Artist|Artista Onirologo|Creatura — Mutamagia Umano|{2}{U}, {T}, Scarta una carta, Sacrifica una terra: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e mettile in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Dreamshaper Shaman|Sciamana Plasmasogni|Creatura Incantesimo — Sciamano Minotauro|All'inizio della tua sottofase finale, puoi pagare {2}{R} e sacrificare un permanente non terra. Se lo fai, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta permanente non terra. Metti quella carta sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Dreamspoiler Witches|Streghe Sciupasogni|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia durante il turno di un avversario, puoi fare prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Dreamstalker Manticore|Manticora Cacciasogni|Creatura Incantesimo — Manticora|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia durante il turno di ogni avversario, la Manticora Cacciasogni infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Dreamstealer|Rubasogni|Creatura — Mago Umano|Minacciare\nOgniqualvolta il Rubasogni infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta altrettante carte.\nEternare {4}{B}{B} ({4}{B}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dreamstone Hedron|Edro della Pietra Onirica|Artefatto|{T}: Aggiungi {3} alla tua riserva di mana.\n{3}, {T}, Sacrifica l'Edro della Pietra Onirica: Pesca tre carte.
Dreamtail Heron|Airone dalla Coda Onirica|Creatura — Uccello Elementale|Mutazione {3}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nVolare\nOgniqualvolta questa creatura muta, pesca una carta.
Dreamwinder|Attorciglia Sogni|Creatura — Serpe|L'Attorciglia Sogni non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli almeno un'isola.\n{U}, Sacrifica un'isola: La terra bersaglio diventa un'isola fino alla fine del turno.
Dredge the Mire|Dragare il Pantano|Stregoneria|Ogni avversario sceglie una carta creatura nel proprio cimitero. Metti quelle carte sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Dredge|Drenare||
Dreg Mangler|Triturascorie|Creatura — Zombie Pianta|Rapidità\nMangiacarogne {3}{B}{G} ({3}{B}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dreg Reaver|Razziatore di Feccia|Creatura — Bestia Zombie|
Dregs of Sorrow|Culmine della Disperazione|Stregoneria|Distruggi X creature non nere bersaglio. Pesca X carte.
Dregscape Sliver|Tramutante di Fecciorama|Creatura — Tramutante|Ogni carta creatura Tramutante nel tuo cimitero ha dissotterrare {2}.\nDissotterrare {2} ({2}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dregscape Zombie|Zombie di Fecciorama|Creatura — Zombie|Dissotterrare {B} ({B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Drekavac|Drekavac|Creatura — Bestia|Quando il Drekavac entra in gioco, sacrificalo a meno che tu scarti una carta non creatura.
Drelnoch|Drelnoch|Creatura — Mutante Yeti|Ogniqualvolta il Drelnoch viene bloccato, puoi pescare due carte.
Drift of Phantasms|Deriva dei Fantasmi|Creatura — Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nVolare\nTrasmutare {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Drift of the Dead|Cumulo di Morti||
Drifter il-Dal|Vagabondo il-Dal|Creatura — Mago Umano|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Vagabondo il-Dal a meno che non paghi {U}.
Drifting Djinn|Genio alla Deriva||
Drifting Meadow|Prateria Sospesa|Terra|La Prateria Sospesa entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Drifting Shade|Ombra Vagante|Creatura — Ombra|Volare\n{B}: L'Ombra Vagante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Drill Bit|Numero del Trapano|Stregoneria|Spettacolo {B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nUn giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Drill-Skimmer|Rincope Trapano|Creatura Artefatto|Volare\nLa Rincope Trapano non può essere bersaglio di magie o abilità fintanto che tu controlli almeno un'altra creatura artefatto.
Drinker of Sorrow|Suggitore di Disperazione|Creatura — Orrore|Il Suggitore di Disperazione non può bloccare.\nOgniqualvolta il Suggitore di Disperazione infligge danno da combattimento, sacrifica un permanente.
Dripping Dead|Morto Grondante|Creatura — Zombie|Il Morto Grondante non può bloccare.\nOgniqualvolta il Morto Grondante infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Dripping-Tongue Zubera|Zubera Lingua-Gocciolante|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Lingua-Gocciolante viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 incolore per ogni Zubera messo in un cimitero dal gioco in questo turno.
Driver of the Dead|Auriga dei Morti|Creatura — Vampiro|Quando l'Auriga dei Morti muore, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Drogskol Captain|Capitano dei Drogskol|Creatura — Soldato Spirito|Volare\nLe altre creature Spirito che controlli prendono +1/+1 e hanno anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Drogskol Cavalry|Cavalleria di Drogskol|Creatura — Cavaliere Spirito|Volare\nOgniqualvolta un altro Spirito entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 2 punti vita.\n{3}{W}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Drogskol Reaver|Drogskol Razziatore|Creatura — Spirito|Volare, doppio attacco, legame vitale\nOgniqualvolta guadagni punti vita, pesca una carta.
Drogskol Shieldmate|Scutifera di Drogskol|Creatura — Soldato Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando la Scutifera di Drogskol entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +0/+1 fino alla fine del turno.
Dromad Purebred|Purosangue Dromad|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Purosangue Dromad, guadagni 1 punto vita.
Dromar's Attendant|Servitore di Dromar||
Dromar's Cavern|Caverna di Dromar||
Dromar's Charm|Monile di Dromar|Istantaneo|Scegli uno — Guadagni 5 punti vita; oppure neutralizza una magia bersaglio; oppure una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Dromar, the Banisher|Dromar,l'Esiliatore||
Dromoka Captain|Capitano Dromoka|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso\nOgniqualvolta il Capitano Dromoka attacca, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Dromoka Dunecaster|Evocadune Dromoka|Creatura — Mago Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Dromoka Monument|Monumento a Dromoka|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.\n{4}{G}{W}: Il Monumento a Dromoka diventa una creatura artefatto Drago 4/4 verde e bianca con volare fino alla fine del turno.
Dromoka Warrior|Guerriera Dromoka|Creatura — Guerriero Umano|
Dromoka's Command|Comando di Dromoka|Istantaneo|Scegli due —\n• Previeni tutto il danno che una magia istantaneo o stregoneria bersaglio infliggerebbe in questo turno.\n• Un giocatore bersaglio sacrifica un incantesimo.\n• Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n• Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Dromoka's Gift|Dono di Dromoka|Istantaneo|Sostieni 4. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.)
Dromoka, the Eternal|Dromoka, l'Eterna|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Dromosaur|Dromosauro||
Dronepack Kindred|Gregario del Branco Parassita|Creatura — Mannaro Eldrazi|Travolgere\n{1}: Il Gregario del Branco Parassita prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Droning Bureaucrats|Burocrati Tediosi|Creatura — Consigliere Umano|{X}, {T}: Ogni creatura con costo di mana convertito pari a X non può attaccare né bloccare in questo turno.
Drooling Groodion|Grodionte Sbavante|Creatura — Bestia|{2}{B}{G}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Drooling Ogre|Ogre Sbavante|Creatura — Ogre|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia artefatto, quel giocatore prende il controllo dell'Ogre Sbavante. (Questo effetto non termina alla fine del turno.)
Dross Crocodile|Coccodrillo delle Scorie|Creatura — Coccodrillo Zombie|
Dross Golem|Golem di Scorie|Creatura Artefatto — Golem|Affinità con le Paludi (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni Palude che controlli.)\nPaura
Dross Harvester|Mietitore di Scorie|Creatura — Orrore|Protezione dal bianco\nAlla fine del tuo turno, perdi 4 punti vita.\nOgniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, guadagni 2 punti vita.
Dross Hopper|Cavalletta delle Scorie|Creatura — Orrore Insetto|Sacrifica una creatura: La Cavalletta delle Scorie ha volare fino alla fine del turno.
Dross Prowler|Ladro di Scorie|Creatura — Zombie|Paura
Dross Ripper|Squartatore del Dross|Creatura Artefatto — Segugio|{2}{B}: Lo Squartatore del Dross prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Dross Scorpion|Scorpione di Scorie|Creatura Artefatto|Ogniqualvolta lo Scorpione di Scorie, o un'altra creatura artefatto, viene messo in un cimitero dal gioco, puoi STAPpare un artefatto bersaglio.
Drought|Siccità||
Drove of Elves|Folla di Elfi|Creatura — Elfo|Anti-malocchio\nLa forza e la costituzione della Folla di Elfi sono pari al numero di permanenti verdi che controlli.
Drover of the Mighty|Domatore dei Possenti|Creatura — Druido Umano|Il Domatore dei Possenti prende +2/+2 fintanto che controlli un Dinosauro.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Drown in Filth|Sommerso dalla Sporcizia|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio, poi quella creatura prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni carta terra nel tuo cimitero.
Drown in Sorrow|Annegare nel Dolore|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Drown in the Loch|Affogare nel Loch|Istantaneo|Scegli uno —\n• Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di carte nel cimitero del suo controllore.\n• Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di carte nel cimitero del suo controllore.
Drowned Catacomb|Catacombe Allagate|Terra|Le Catacombe Allagate entrano nel campo di battaglia TAPpate a meno che tu non controlli un'Isola o una Palude.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Drowned Rusalka|Rusalka Annegata|Creatura — Spirito|{U}, Sacrifica una creatura: Scarta una carta, poi pesca una carta.
Drowned Secrets|Segreti Sommersi|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia blu, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Drowned|Zombi del Naufragio||
Drowner Initiate|Iniziato Affogatore|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia blu, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Drowner of Hope|Annegatore di Speranze|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando l'Annegatore di Speranze entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".Sacrifica un Discendente Eldrazi: TAPpa una creatura bersaglio.
Drowner of Secrets|Inabissa Segreti|Creatura — Mago Tritone|TAPpa un Tritone STAPpato che controlli: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Drownyard Behemoth|Behemoth della Relittopoli|Creatura — Granchio Eldrazi|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nEmergere {7}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nIl Behemoth della Relittopoli ha anti-malocchio se è entrato nel campo di battaglia in questo turno.
Drownyard Explorers|Esploratori della Relittopoli|Creatura — Mago Umano|Quando gli Esploratori della Relittopoli entrano nel campo di battaglia, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Drownyard Temple|Tempio della Relittopoli|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{3}: Rimetti sul campo di battaglia il Tempio della Relittopoli TAPpato dal tuo cimitero.
Drowsing Tyrannodon|Tirannodonte Addormentato|Creatura — Dinosauro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nFintanto che controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, il Tirannodonte Addormentato può attaccare come se non avesse difensore.
Drudge Beetle|Scarabeo di Fatica|Creatura — Insetto|Mangiacarogne {5}{G} ({5}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Drudge Reavers|Razziatori Facchini|Creatura — Scheletro|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\n{B}: Rigenera i Razziatori Facchini.
Drudge Sentinel|Sentinella Forzata|Creatura — Guerriero Scheletro|{3}: TAPpa la Sentinella Forzata. Ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Drudge Skeletons|Scheletri Maledetti|Creatura — Scheletro|{B}: Rigenera gli Scheletri Maledetti.
Drudge Spell|Magia dei Maledetti||
Druid Lyrist|Lirico Druido|Creatura — Druido|{G}, {T}, Sacrifica il Lirico Druido: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Druid of Horns|Druido dei Corni|Creatura — Druido Umano|Ogniqualvolta lanci una magia Aura che bersaglia il Druido dei Corni, crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Druid of the Anima|Druida dell'Anima|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {R}, {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Druid of the Cowl|Druida della Cappa|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Druid's Call|Richiamo del Druido|Incanta Creatura|Ogniqualvolta viene inflitto del danno alla creatura incantata, il suo controllore mette in gioco un pari ammontare di pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi.
Druid's Deliverance|Liberazione del Druido|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto in questo turno. Popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Druid's Familiar|Famiglio del Druido|Creatura — Orso|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Famiglio del Druido è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature prende +2/+2.
Druidic Satchel|Borsa del Druido|Artefatto|{2}, {T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Se è una carta non creatura, non terra, guadagni 2 punti vita.
Druids' Repository|Rifugio dei Druidi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, metti un segnalino carica sul Rifugio dei Druidi.\nRimuovi un segnalino carica dal Rifugio dei Druidi: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Drumhunter|Cacciatore a Percussione|Creatura — Guerriero Druido Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5, puoi pescare una carta.{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Drunau Corpse Trawler|Dragatrice di Cadaveri di Drunau|Creatura — Zombie|Quando la Dragatrice di Cadaveri di Drunau entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\n{2}{B}: Uno Zombie bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno.
Dry Spell|Prosciugare||
Dryad Arbor|Bosco Driade|Creatura Terra - Driade Foresta|(Il Bosco Driade non è una magia, ha debolezza da evocazione, e ha "{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.")\nIl Bosco Driade è verde.
Dryad Greenseeker|Driade Cercatrice Verde|Creatura — Driade|{T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano.
Dryad Militant|Driade Militante|Creatura — Soldato Driade|Se una carta istantaneo o stregoneria sta per essere messa in un cimitero da qualsiasi zona, invece esiliala.
Dryad Sophisticate|Driade Snaturata|Creatura — Driade|Passa-terre non base
Dryad of the Ilysian Grove|Driade del Boschetto di Ilysia|Creatura Incantesimo — Ninfa|Puoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni.\nLe terre che controlli hanno tutti i tipi di terra base in aggiunta ai loro altri tipi.
Dryad's Caress|Carezza della Driade|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura in gioco. Se è stato speso {W} per giocare la Carezza della Driade, STAPpa tutte le creature che controlli.
Dryad's Favor|Benevolenza della Driade|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha passa-Foreste. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Dual Casting|Duplice Lancio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{R}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia".
Dual Nature|Duplice Natura||
Dual Shot|Colpo Duplice|Istantaneo|Scegli fino a due creature bersaglio. Il Colpo Duplice infligge 1 danno a ciascuna di esse.
Dual Strike|Impatto Duplice|Istantaneo|Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nPredire {R} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Dualcaster Mage|Maga Duplicatrice|Creatura — Mago Umano|Lampo\nQuando la Maga Duplicatrice entra nel campo di battaglia, copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Dubious Challenge|Sfida Incerta|Stregoneria|Guarda le prime dieci carte del tuo grimorio, esilia fino a due carte creatura scelte tra esse, poi rimescola il tuo grimorio. Un avversario bersaglio può scegliere una delle carte esiliate e metterla sul campo di battaglia sotto il suo controllo. Metti le altre sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Dub|Investitura|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2, ha attacco improvviso ed è un Cavaliere in aggiunta ai suoi altri tipi.
Duct Crawler|Parassita dei Condotti|Creatura — Insetto|{1}{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare il Parassita dei Condotti in questo turno.
Due Respect|Il Dovuto Rispetto|Istantaneo|I permanenti entrano nel campo di battaglia TAPpati in questo turno.\nPesca una carta.
Dueling Coach|Istruttore di Duello|Creatura — Monaco Umano|Quando l'Istruttore di Duello entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n{4}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Dueling Grounds|Ideali a Confronto||
Duelist's Heritage|Eredità del Duellante|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature attaccano, puoi far guadagnare doppio attacco a una creatura attaccante bersaglio fino alla fine del turno.
Duergar Assailant|Duergar Assalitore|Creatura — Soldato Nano|Sacrifica il Duergar Assalitore: Il Duergar Assalitore infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Duergar Cave-Guard|Duergar Guardiano delle Caverne|Creatura — Guerriero Nano|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\n{R/W}: Il Duergar Guardiano delle Caverne prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Duergar Hedge-Mage|Duergar Mago Ambulante|Creatura — Sciamano Nano|Quando il Duergar Mago Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Montagne, puoi distruggere un artefatto bersaglio.\nQuando il Duergar Mago Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Pianure, puoi distruggere un incantesimo bersaglio.
Duergar Mine-Captain|Duergar Capitano di Miniera|Creatura — Soldato Nano|{1}{R/W}, {Q}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Dukhara Peafowl|Pavone del Dukhara|Creatura Artefatto — Uccello|{U}: Il Pavone del Dukhara ha volare fino alla fine del turno.
Dukhara Scavenger|Saprofago del Dukhara|Creatura — Coccodrillo|Quando il Saprofago del Dukhara entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta artefatto o creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Dulcet Sirens|Sirene Soavi|Creatura — Sirena|{U}, {T}: Una creatura bersaglio attacca un avversario bersaglio in questo turno, se può farlo.\nMetamorfosi {U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Dune Beetle|Coleottero delle Dune|Creatura — Insetto|
Dune Diviner|Divinatrice delle Dune|Creatura — Chierico Naga|{1}, TAPpa un Deserto STAPpato che controlli: Guadagni 1 punto vita.
Dune-Brood Nephilim|Nephilim Dunecreato|Creatura — Nephilim|Ogniqualvolta il Nephilim Dunecreato infligge danno da combattimento a un giocatore, metti in gioco una pedina creatura Sabbia 1/1 incolore per ogni terra che controlli.
Duneblast|Spazzadune|Stregoneria|Scegli fino a una creatura. Distruggi le altre.
Dunerider Outlaw|Cavalcadune Fuorilegge|Creatura — Farabutto Ribelle Umano|Protezione dal verde\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se il Cavalcadune Fuorilegge ha inflitto danno a un avversario in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Cavalcadune Fuorilegge.
Dunes of the Dead|Dune dei Defunti|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\nQuando le Dune dei Defunti vengono messe in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Dungeon Geists|Geist delle Segrete|Creatura — Spirito|VolareQuando i Geist delle Segrete entrano nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli i Geist delle Segrete.
Dungeon Shade|Ombra delle Segrete||
Dungrove Elder|Anziano di Selva Tetra|Creatura — Silvantropo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nLa forza e la costituzione dell'Anziano di Selva Tetra sono pari al numero di Foreste che controlli.
Duplicant|Replicatore|Creatura Artefatto — Polimorfo|Imprimere Quando il Replicatore entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco una creatura non pedina bersaglio (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\nFintanto che la carta creatura è impressa sul Replicatore, il Replicatore ha la forza, la costituzione e i tipi di creatura di quella carta. È ancora un Polimorfo.
Duplicity|Duplicità||
Durable Coilbug|Appallottero Resistente|Creatura — Insetto|{4}{B}: Riprendi in mano l'Appallottero Resistente dal tuo cimitero.
Durable Handicraft|Artigianato Durevole|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\n{5}{G}, Sacrifica l'Artigianato Durevole: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Duress|Costrizione|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra, non creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Durkwood Baloth|Baloth di Durkwood|Creatura — Bestia|Sospendere 5—{G} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {G} e rimuoverla dal gioco con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Durkwood Boars|Cinghiali di Durkwood||
Durkwood Tracker|Guida di Durkwood|Creatura — Gigante|{1}{G}, {T}: Se la Guida di Durkwood è in gioco, infligge un danno pari alla propria forza a una creatura attaccante bersaglio. Quella creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza alla Guida di Durkwood.
Dusk Charger|Destriero del Vespro|Creatura — Cavallo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nIl Destriero del Vespro prende +2/+2 fintanto che hai la benedizione della città.
Dusk Feaster|Convitata del Crepuscolo|Creatura — Vampiro|Delirio — La Convitata del Crepuscolo costa {2} in meno per essere lanciata, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.\nVolare
Dusk Imp|Demonietto del Crepuscolo|Creatura — Demonietto|Volare
Dusk Legion Dreadnought|Corazzata della Legione del Vespro|Artefatto — Veicolo|Cautela\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Dusk Legion Zealot|Zelota della Legione del Vespro|Creatura — Soldato Vampiro|Quando lo Zelota della Legione del Vespro entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Dusk Urchins|Teppisti del Crepuscolo|Creatura — Ouphe|Ogniqualvolta i Teppisti del Crepuscolo attaccano o bloccano, metti un segnalino -1/-1 su di essi.\nQuando i Teppisti del Crepuscolo vengono messi in un cimitero dal gioco, pesca una carta per ogni segnalino -1/-1 su di essi.
Duskborne Skymarcher|Aerofante Solcavespro|Creatura — Chierico Vampiro|Volare\n{W}, {T}: Un Vampiro attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Duskdale Wurm|Wurm di Valle Oscura|Creatura — Wurm|Travolgere
Duskfang Mentor|Mentore della Zanna Tetra|Creatura — Chierico Umano|Quando la Mentore della Zanna Tetra entra nel campo di battaglia, metti un segnalino legame vitale su una creatura non Umano bersaglio che controlli.\n{1}{B}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con legame vitale che controlli.
Duskhunter Bat|Pipistrello del Crepuscolo|Creatura — Pipistrello|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.)\nVolare
Duskmantle Guildmage|Mago della Gilda di Mantoscuro|Creatura — Mago Umano|{1}{U}{B}: Ogniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona in questo turno, quel giocatore perde 1 punto vita.\n{2}{U}{B}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Duskmantle Operative|Agente di Mantoscuro|Creatura — Farabutto Umano|L'Agente di Mantoscuro non può essere bloccata da creature con forza pari o superiore a 4.
Duskmantle Prowler|Predatore di Mantoscuro|Creatura — Farabutto Vampiro|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Duskmantle Seer|Veggente di Mantoscuro|Creatura — Mago Vampiro|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio, perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta, poi la aggiunge alla propria mano.
Duskmantle, House of Shadow|Mantoscuro, Casa dell'Ombra|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{U}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Duskrider Falcon|Falco dell'Imbrunire||
Duskrider Peregrine|Falco Pellegrino dell'Imbrunire|Creatura — Uccello|Volare, protezione dal nero\nSospendere 3—{1}{W} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{W} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Duskwalker|Errante del Crepuscolo||
Duskwatch Recruiter|Reclutatore della Guardia del Crepuscolo|Creatura — Mannaro Guerriero Umano|{2}{G}: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Reclutatore della Guardia del Crepuscolo.
Duskwielder|Manipolatore dell'Oscurità|Creatura — Berserker Elfo|Vanto — {1}: Un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Duskworker|Crepuscolare|Creatura Artefatto|Ogniqualvolta il Crepuscolare viene bloccato, rigeneralo.\n{3}: Il Crepuscolare prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dusk|Dusk|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con forza pari o superiore a 3.
Dust Bowl|Tempesta di Polvere||
Dust Corona|Alone Polveroso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+0 e non può essere bloccata da creature con volare.
Dust Elemental|Elementale della Polvere|Creatura — Elementale|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare, paura\nQuando l'Elementale della Polvere entra in gioco, fai tornare tre creature che controlli in mano ai loro proprietari.
Dust Stalker|Inseguitore Polveroso|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)RapiditàAll'inizio di ogni sottofase finale, se non controlli altre creature incolori, fai tornare l'Inseguitore Polveroso in mano al suo proprietario.
Dust of Moments|Polvere di Attimi|Istantaneo|Scegli uno Rimuovi due segnalini tempo da ogni permanente e da ogni carta sospesa; oppure metti due segnalini tempo su ogni permanente con un segnalino tempo su di esso e su ogni carta sospesa.
Dust to Dust|Polvere alla Polvere||
Dust|Polvere|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nEsilia un qualsiasi numero di creature bersaglio con segnalini -1/-1.
Dutiful Attendant|Servitore Diligente|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Servitore Diligente muore, riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Dutiful Return|Ritorno Diligente|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Dutiful Servants|Servi Obbedienti|Creatura — Zombie|
Dutiful Thrull|Thrull Obbediente|Creatura — Thrull|{B}: Rigenera il Thrull Obbediente.
Duty-Bound Dead|Morto Ligio al Dovere|Creatura — Scheletro|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{3}{B}: Rigenera il Morto Ligio al Dovere. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Dwarven Armory|Armeria dei Nani||
Dwarven Berserker|Nano Berserker||
Dwarven Blastminer|Scoppiaroccia Nanesco|Creatura — Nano|{2}{R}, {T}: Distruggi una terra non base bersaglio.\nMetamorfosi {R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Dwarven Bloodboiler|Istigatore Nanesco|Creatura — Nano|TAPpa un Nano STAPpato che controlli: La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Dwarven Catapult|Catapulta dei Nani||
Dwarven Demolition Team|Squadra di Demolizione Nanesca|Creatura — Nano|{T}: Distruggi un Muro bersaglio.
Dwarven Driller|Trivellatore Nanesco|Creatura — Nano|{T}: Distruggi una terra bersaglio a meno che il suo controllore decida di farsi infliggere 2 danni dal Trivellatore Nanesco.
Dwarven Grunt|Energumeno Nanesco|Creatura — Nano|Passa-montagne
Dwarven Hammer|Martello dei Nani|Artefatto — Equipaggiamento|Quando il Martello dei Nani entra nel campo di battaglia, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura Berserker Nano 2/1 rossa, poi assegnale il Martello dei Nani.\nLa creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha travolgere.\nEquipaggiare {3}
Dwarven Hold|Presidio dei Nani||
Dwarven Landslide|Valanga di Nani|Stregoneria|Potenziamento—{2}{R}, Sacrifica una terra (Puoi spendere {2}{R} e sacrificare una terra in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre giochi questa magia).\nDistruggi una terra bersaglio. Se hai pagato il costo di potenziamento, distruggi un'altra terra bersaglio.
Dwarven Miner|Nano Minatore||
Dwarven Mine|Miniera dei Nani|Terra — Montagna|({T}: Aggiungi {R}.)\nLa Miniera dei Nani entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Montagne.\nQuando la Miniera dei Nani entra nel campo di battaglia STAPpata, crea una pedina creatura Nano 1/1 rossa.
Dwarven Nomad|Nano Nomade||
Dwarven Patrol|Pattuglia di Nani|Creatura — Nano|La Pattuglia di Nani non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta giochi una magia non rossa, STAPpa la Pattuglia di Nani.
Dwarven Pony|Pony dei Nani||
Dwarven Priest|Sacerdote dei Nani|Creatura — Chierico Nano|Quando il Sacerdote dei Nani entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Dwarven Recruiter|Reclutatore Nanesco|Creatura — Nano|Quando il Reclutatore Nanesco entra in gioco, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli un qualsiasi numero di carte Nano e rivelale. Rimescola il tuo grimorio, poi metti quelle carte in cima a esso nell'ordine che preferisci.
Dwarven Reinforcements|Rinforzi dei Nani|Stregoneria|Crea due pedine creatura Berserker Nano 2/1 rosse.\nPredire {1}{R} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Dwarven Ruins|Rovine dei Nani||
Dwarven Scorcher|Nano Incendiario|Creatura — Nano|Sacrifica il Nano Incendiario: Il Nano Incendiario infligge 1 danno a una creatura bersaglio a meno che il controllore di quella creatura decida di farsi infliggere 2 danni dal Nano Incendiario.
Dwarven Sea Clan|Clan dei Nani di Mare||
Dwarven Shrine|Santuario Nanesco|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, il Santuario Nanesco infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari al doppio delle carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome di quella magia.
Dwarven Soldier|Nano Soldato||
Dwarven Song|Canzone dei Nani||
Dwarven Strike Force|Squadra d'Assalto dei Nani|Creatura — Nano|Scarta una carta a caso dalla tua mano: La Squadra d'Assalto dei Nani guadagna attacco improvviso e rapidità fino alla fine del turno.
Dwarven Thaumaturgist|Nano Taumaturgo||
Dwarven Trader|Nano Mercante||
Dwarven Vigilantes|Ronda di Nani||
Dwarven Warriors|Nani Guerrieri||
Dwarven Weaponsmith|Fabbro dei Nani||
Dwell on the Past|Vivere nel Passato|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio fino a quattro carte bersaglio dal proprio cimitero.
Dwindle|Diminuire|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -6/-0.\nQuando la creatura incantata blocca, distruggila. (La creatura attaccante rimane bloccata.)
Dwynen's Elite|Elite di Dwynen|Creatura — Guerriero Elfo|Quando l'Elite di Dwynen entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Elfo, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Dwynen, Gilt-Leaf Daen|Dwynen, Daen di Foglia Dorata|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|RaggiungereLe altre creature Elfo che controlli prendono +1/+1.Ogniqualvolta Dwynen, Daen di Foglia Dorata attacca, guadagni 1 punto vita per ogni Elfo attaccante che controlli.
Dying Wail|Gemito di morte||
Dying Wish|Desiderio in Punto di Morte|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando la creatura incantata muore, un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è la sua forza.
Dynacharge|Dinamocarica|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno.\nSovraccarico {2}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Dynavolt Tower|Torre Dinavolt|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\n{T}, Paga {E}{E}{E}{E}{E}: La Torre Dinavolt infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Dystopia|Blocco Naturale||
Déjà Vu|Déjà Vu||
Eager Cadet|Cadetto Entusiasta||
Eager Construct|Costrutto Impaziente|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Costrutto Impaziente entra nel campo di battaglia, ogni giocatore può profetizzare 1. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Eager First-Year|Matricola Entusiasta|Creatura — Mago Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, la Matricola Entusiasta prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Eagle of the Watch|Aquila della Guardia|Creatura — Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Early Frost|Prime Gelate|Istantaneo|TAPpa fino a tre terre bersaglio.
Early Harvest|Raccolto di Primizie|Istantaneo|Il giocatore bersaglio STAPpa tutte le terre base che controlla.
Earnest Fellowship|Compagnia Sincera|Incantesimo|Ogni creatura ha protezione dai propri colori.
Earsplitting Rats|Ratti Spaccatimpani|Creatura — Ratto|Quando i Ratti Spaccatimpani entrano in gioco, ogni giocatore scarta una carta dalla propria mano.\nScarta una carta dalla tua mano: Rigenera i Ratti Spaccatimpani.
Earth Elemental|Elementale della Terra|Creatura — Elementale|
Earth Rift|Fenditura del Terreno|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.\nFlashback {5}{R}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Earth Servant|Servitore di Terra|Creatura — Elementale|Il Servitore di Terra prende +0/+1 per ogni Montagna che controlli.
Earth Surge|Collera della Terra|Incantesimo|Ogni terra prende +2/+2 fintanto che è una creatura.
Earthbind|Tentacoli della Terra||
Earthblighter|Devastaterra|Creatura — Chierico|{2}{B}, {T}, Sacrifica un Goblin: Distruggi una terra bersaglio.
Earthbrawn|Muscolatura del Terreno|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nRinforzare 1—{1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Earthcraft|Arte della Terra||
Earthen Arms|Braccia di Pietra|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su un permanente bersaglio.Risveglio 4—{6}{G} (Se lanci questa magia per {6}{G}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Earthen Goo|Terraccio|Creatura — Melma|Travolgere\nMantenimento cumulativo {R} o {G} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nIl Terraccio prende +1/+1 per ogni segnalino epoca presente su di esso.
Earthlink|Vincolo Terreno||
Earthlore|Sapere della Terra||
Earthquake|Terremoto|Stregoneria|Il Terremoto infligge X danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Earthshaker Khenra|Khenra Scuotiterra|Creatura — Guerriero Sciacallo|Rapidità\nQuando la Khenra Scuotiterra entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a quella della Khenra Scuotiterra non può bloccare in questo turno.\nEternare {4}{R}{R} ({4}{R}{R}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Sciacallo Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Earthshaker|Scuotiterra|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, lo Scuotiterra infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.
Earth|Terra|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nLa Terra infligge X danni a ogni creatura senza volare.
Earwig Squad|Squadra di Forbicine|Creatura — Farabutto Goblin|Predatore {2}{B} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o un Goblin in questo turno.)\nQuando la Squadra di Forbicine entra in gioco, se è stato pagato il costo di predatore, passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per tre carte e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Eastern Paladin|Paladino Orientale|Creatura — Cavaliere|{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio verde.
Easy Prey|Preda Facile|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Eat to Extinction|Divorare fino all'Estinzione|Istantaneo|Esilia una creatura o un planeswalker bersaglio. Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.
Eaten by Spiders|Divorato dai Ragni|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare e tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura.
Eater of Days|Divora Giorni|Creatura Artefatto — Leviatano|Volare, travolgere\nQuando il Divora Giorni entra in gioco, salti i tuoi due prossimi turni.
Eater of Hope|Divoratore di Speranza|Creatura — Demone|Volare\n{B}, Sacrifica un'altra creatura: Rigenera il Divoratore di Speranza.\n{2}{B}, Sacrifica altre due creature: Distruggi una creatura bersaglio.
Eater of the Dead|Divoratore di Morti||
Ebon Drake|Draghetto d'Ebano|Creatura — Draghetto|Volare\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia, perdi 1 punto vita.
Ebon Stronghold|Roccaforte d'Ebano||
Ebonblade Reaper|Mietitore Lama d'Ebano|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta il Mietitore Lama d'Ebano attacca, perdi metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso.\nOgniqualvolta il Mietitore Lama d'Ebano infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso.\nMetamorfosi {3}{B}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Ebony Charm|Monile di Ebano||
Ebony Horse|Cavallo d'Ebano||
Ebony Owl Netsuke|Netsuke Gufo d'Ebano|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha almeno sette carte in mano, Netsuke Gufo d'Ebano gli infligge 4 danni.
Ebony Rhino|Rinoceronte d'Ebano||
Ebony Treefolk|Silvantropo d'Ebano|Creatura — Silvantropo|{B}{G}: Il Silvantropo d'Ebano prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Echo Chamber|Camera dell'Eco||
Echo Circlet|Monile dell'Eco|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata può bloccare una creatura addizionale.\nEquipaggiare {1}
Echo Mage|Mago dell'Eco|Creatura — Mago Umano|Aumentare di livello {1}{U} ({1}{U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)LIVELLO 2-32/4{U}{U}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.LIVELLO 4+2/5{U}{U}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Echo Storm|Tempesta di Echi|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.\nCrea una pedina che è una copia di un artefatto bersaglio.
Echo Tracer|Inseguitore dell'Eco|Creatura — Mago|Metamorfosi {2}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Inseguitore dell'Eco viene girato a faccia in su, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Echo of Eons|Eco degli Eoni|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte.\nFlashback {2}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Echoes of the Kin Tree|Echi dell'Albero Atavico|Incantesimo|{2}{W}: Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Echoing Calm|Calma Riecheggiante|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio e tutti gli altri incantesimi con lo stesso nome di quell'incantesimo.
Echoing Courage|Coraggio Riecheggiante|Istantaneo|La creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Echoing Decay|Decomposizione Riecheggiante|Istantaneo|La creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Echoing Ruin|Rovina Riecheggiante|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio e tutti gli altri artefatti con lo stesso nome di quell'artefatto.
Echoing Truth|Verità Riecheggiante|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio e tutti gli altri permanenti con lo stesso nome di quel permanente in mano ai rispettivi proprietari.
Ecological Appreciation|Gratitudine della Natura|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio e il tuo cimitero per trovare fino a quattro carte creatura con nomi diversi che hanno ciascuna un valore di mana pari o inferiore a X e rivelale. Un avversario sceglie due di quelle carte. Rimescola le carte scelte nel tuo grimorio e metti le altre sul campo di battaglia. Esilia la Gratitudine della Natura.
Eddytrail Hawk|Falco Traccianubi|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Falco Traccianubi entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta il Falco Traccianubi attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, un'altra creatura attaccante bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Edgar Markov|Edgar Markov|Creatura Leggendaria — Cavaliere Vampiro|Preminenza — Ogniqualvolta lanci un'altra magia Vampiro, se Edgar Markov è nella zona di comando o sul campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 nera.\nAttacco improvviso, rapidità\nOgniqualvolta Edgar Markov attacca, metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Edge of Autumn|Fine dell'Autunno|Stregoneria|Se controlli quattro o meno terre, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila in gioco TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.\nCiclo—Sacrifica una terra. (Sacrifica una terra, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Edge of Malacol|Margini di Malacol|Piano — Belenon|Se una creatura che controlli sta per STAPpare durante il tuo STAP, metti invece due segnalini +1/+1 su di essa.\nOgniqualvolta tiri caos, STAPpa tutte le creature che controlli.
Edge of the Divinity|Lama della Divinità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+2.\nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +2/+1.
Edgewalker|Calcalimiti|Creatura — Chierico|Le magie Chierico che giochi costano {W}{B} in meno per essere giocate. Questo effetto riduce solo l'ammontare di mana colorato da pagare (per esempio, se giochi un Chierico con un costo di mana pari a {1}{W}, costa {1} per essere giocato).
Edgewall Innkeeper|Locandiere di Estremuro|Creatura — Popolano Umano|Ogniqualvolta lanci una magia creatura che ha un'Avventura, pesca una carta. (Non deve necessariamente essere prima andata all'Avventura.)
Edifice of Authority|Edificio dell'Autorità|Artefatto|{1}, {T}: Una creatura bersaglio non può attaccare in questo turno. Metti un segnalino mattone sull'Edificio dell'Autorità.\n{1}, {T}: Fino al tuo prossimo turno, una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sull'Edificio dell'Autorità.
Edric, Spymaster of Trest|Edric, Capospia di Trest|Creatura Leggendaria — Farabutto Elfo|Ogniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento a uno dei tuoi avversari, il suo controllore può pescare una carta.
Eel Umbra|Essenza dell'Anguilla|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Eerie Interlude|Interludio Inquietante|Istantaneo|Esilia un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli. Rimetti sul campo di battaglia quelle carte sotto il controllo dei rispettivi proprietari all'inizio della prossima sottofase finale.
Eerie Procession|Processione Inquietante|Stregoneria - Arcano|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Arcano, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Eerie Ultimatum|Ultimatum Inquietante|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte permanente con nomi diversi dal tuo cimitero.
Efficient Construction|Costruzione Efficiente|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Efreet Flamepainter|Efreet Dipingifuoco|Creatura — Sciamano Efreet|Doppio attacco\nOgniqualvolta l'Efreet Dipingifuoco infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella magia sta per essere messa nel tuo cimitero, invece esiliala.
Efreet Weaponmaster|Efreet Maestro d'Armi|Creatura — Monaco Efreet|Attacco improvviso\nQuando l'Efreet Maestro d'Armi entra nel campo di battaglia o viene girato a faccia in su, un'altra creatura bersaglio che controlli prende +3/+0 fino alla fine del turno.\nMetamorfosi {2}{U}{R}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Ego Erasure|Cancellare Ego|Istantaneo Tribale — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nLe creature controllate da un giocatore bersaglio prendono -2/-0 e perdono tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Eidolon of Blossoms|Apparizione dei Boccioli|Creatura Incantesimo — Spirito|Costellazione — Ogniqualvolta l'Apparizione dei Boccioli o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Eidolon of Countless Battles|Apparizione di Infinite Battaglie|Creatura Incantesimo — Spirito|Conferire {2}{W}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nL'Apparizione di Infinite Battaglie e la creatura incantata prendono +1/+1 per ogni creatura che controlli e +1/+1 per ogni Aura che controlli.
Eidolon of Inspiration|Apparizione dell'Ispirazione|Creatura Incantesimo — Spirito|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura bersaglio che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Eidolon of Obstruction|Apparizione dell'Ostruzione|Creatura Incantesimo — Spirito|Attacco improvviso\nLe abilità di fedeltà dei planeswalker controllati dai tuoi avversari costano {1} in più per essere attivate.
Eidolon of Philosophy|Apparizione della Filosofia|Creatura Incantesimo — Spirito|{6}{U}, Sacrifica l'Apparizione della Filosofia: Pesca tre carte.
Eidolon of Rhetoric|Apparizione della Retorica|Creatura Incantesimo — Spirito|Ogni giocatore non può lanciare più di una magia per turno.
Eidolon of the Great Revel|Apparizione del Gran Baccanale|Creatura Incantesimo — Spirito|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, l'Apparizione del Gran Baccanale infligge 2 danni a quel giocatore.
Eiganjo Castle|Castello Eiganjo|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura leggendaria bersaglio in questo turno.
Eiganjo Free-Riders|Cavalieri Liberi di Eiganjo|Creatura - Soldato Umano|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura bianca che tu controlli.
Eight-and-a-Half-Tails|Otto-Code-e-Mezza|Creatura Leggendaria - Chierico Volpe|{1}{W}: Il permanente bersaglio che controlli guadagna protezione dal bianco fino alla fine del turno.\n{1}: La magia o il permanente bersaglio diventa bianco fino alla fine del turno.
Ekundu Cyclops|Ciclope di Ekundu||
Ekundu Griffin|Grifone Ekundu||
El-Hajjâj|El-Ajjaj||
Elaborate Firecannon|Bocca di Fuoco Sofisticata|Artefatto|La Bocca di Fuoco Sofisticata non STAPpa durante il tuo STAP.\n{4}, {T}: La Bocca di Fuoco Sofisticata infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi scartare una carta. Se lo fai, STAPpa la Bocca di Fuoco Sofisticata.
Eladamri's Call|Convocazione di Eladamri|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Eladamri's Vineyard|Vigna di Eladamri||
Eladamri, Lord of Leaves|Eladamri, Signore delle Foglie||
Eland Umbra|Essenza dell'Antilope|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+4.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Elbrus, the Binding Blade|Elbrus, la Lama Vincolante|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nQuando la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, Elbrus, la Lama Vincolante non è più assegnata, poi la trasformi.\nEquipaggiare {1}
Elder Cathar|Anziano Cataro|Creatura — Soldato Umano|Quando l'Anziano Cataro muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Se quella creatura è un Umano, metti invece due segnalini +1/+1.
Elder Deep-Fiend|Antico Immondo degli Abissi|Creatura — Piovra Eldrazi|Lampo\nEmergere {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci l'Antico Immondo degli Abissi, TAPpa fino a quattro permanenti bersaglio.
Elder Druid|Druido Anziano||
Elder Gargaroth|Gargaroth Antico|Creatura — Bestia|Cautela, raggiungere, travolgere\nOgniqualvolta il Gargaroth Antico attacca o blocca, scegli uno —\n• Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.\n• Guadagni 3 punti vita.\n• Pesca una carta.
Elder Land Wurm|Antico Wurm di Terra||
Elder Mastery|Maestria del Venerando|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha volare.\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta due carte.
Elder Pine of Jukai|Pino Antico di Jukai|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte terra rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.\nMuta-anima 2
Elder Spawn|Progenie degli Antichi||
Elder of Laurels|Anziano degli Allori|Creatura — Consigliere Umano|{3}{G}: Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli.
Elderfang Disciple|Discepola di Zannantica|Creatura — Chierico Elfo|Quando la Discepola di Zannantica entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta.
Elderfang Ritualist|Ritualista di Zannantica|Creatura — Chierico Elfo|Quando la Ritualista di Zannantica muore, riprendi in mano un'altra carta Elfo bersaglio dal tuo cimitero.
Elderfang Venom|Veleno di Zannantica|Incantesimo|Gli Elfi attaccanti che controlli hanno tocco letale.\nOgniqualvolta un Elfo che controlli muore, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Elderleaf Mentor|Mentore di Fogliantica|Creatura — Guerriero Elfo|Quando il Mentore di Fogliantica entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Elderscale Wurm|Wurm Scagliantica|Creatura — Wurm|Travolgere\nQuando il Wurm Scagliantica entra nel campo di battaglia, se i tuoi punti vita sono meno di 7, diventano 7.\nFintanto che hai 7 o più punti vita, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 7 li riduce invece a 7.
Elderwood Scion|Rampollo di Boscoantico|Creatura — Elementale|Travolgere, legame vitale\nLe magie che lanci e che bersagliano il Rampollo di Boscoantico costano {2} in meno per essere lanciate.\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano il Rampollo di Boscoantico costano {2} in più per essere lanciate.
Eldrazi Aggressor|Aggressore Eldrazi|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nL'Aggressore Eldrazi ha rapidità fintanto che controlli un'altra creatura incolore.
Eldrazi Conscription|Arruolamento Eldrazi|Incantesimo Tribale — Aura Eldrazi|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +10/+10 e ha travolgere e annientatore 2. (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.)
Eldrazi Devastator|Devastatore Eldrazi|Creatura — Eldrazi|Travolgere
Eldrazi Displacer|Dislocatore Eldrazi|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{2}{C}: Esilia un'altra creatura bersaglio, poi rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario. ({C} rappresenta mana incolore.)
Eldrazi Mimic|Mimic Eldrazi|Creatura — Eldrazi|Ogniqualvolta un'altra creatura incolore entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi cambiare la forza e la costituzione base del Mimic Eldrazi nella forza e nella costituzione di quella creatura fino alla fine del turno.
Eldrazi Monument|Monumento di Eldrazi|Artefatto|Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno volare e indistruttibile.All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. Se non puoi, sacrifica il Monumento di Eldrazi.
Eldrazi Obligator|Vincolatore Eldrazi|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nQuando lanci il Vincolatore Eldrazi, puoi pagare {1}{C}. Se lo fai, fino alla fine del turno prendi il controllo di una creatura bersaglio, STAPpa quella creatura ed essa ha rapidità fino alla fine del turno. ({C} rappresenta mana incolore.)\nRapidità
Eldrazi Skyspawner|Seminacieli Eldrazi|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)VolareQuando il Seminacieli Eldrazi entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Eldrazi Temple|Tempio Eldrazi|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie Eldrazi incolori o attivare abilità di Eldrazi incolori.
Eldritch Evolution|Evoluzione Inquietante|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare l'Evoluzione Inquietante, sacrifica una creatura.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X, dove X è pari a 2 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata. Metti quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Esilia l'Evoluzione Inquietante.
Electric Eel|Anguilla Elettrica||
Electrickery|Elettroinganno|Istantaneo|L'Elettroinganno infligge 1 danno a una creatura bersaglio che non controlli.\nSovraccarico {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Electrify|Elettrificare|Istantaneo|Elettrificare infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Electrodominance|Elettrodominio|Istantaneo|L'Elettrodominio infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Puoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a X dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Electrolyze|Elettrolisi|Istantaneo|L'Elettrolisi infligge 2 danni divisi a tua scelta tra una o due creature e/o giocatori bersaglio.\nPesca una carta.
Electropotence|Elettropotenza|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, quella creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Electrostatic Bolt|Scarica Elettrostatica|Istantaneo|La Scarica Elettrostatica infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se è una creatura artefatto, la Scarica Elettrostatica le infligge invece 4 danni.
Electrostatic Field|Campo Elettrostatico|Creatura — Muro|Difensore\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Campo Elettrostatico infligge 1 danno a ogni avversario.
Electrostatic Pummeler|Assaltatore Elettrostatico|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando l'Assaltatore Elettrostatico entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).\nPaga {E}{E}{E}: L'Assaltatore Elettrostatico prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Electryte|Elettrite||
Elegant Edgecrafters|Forgiaspade Eleganti|Creatura — Artefice Elfo|I Forgiaspade Eleganti non possono essere bloccati da creature con forza pari o inferiore a 2.\nFabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)
Elemental Appeal|Richiamo dell'Elementale|Stregoneria|Potenziamento {5} (Puoi pagare {5} addizionale quando lanci questa magia.)\nMetti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 7/1 rossa con travolgere e rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. Se il Richiamo dell'Elementale è stato potenziato, quella creatura prende +7/+0 fino alla fine del turno.
Elemental Augury|Auspicio degli Elementi||
Elemental Bond|Legame Elementale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 3 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Elemental Expressionist|Espressionista Elementale|Creatura — Mago Orco|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, scegli una creatura bersaglio che controlli. Fino alla fine del turno, ha "Se questa creatura sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona" e "Quando esili questa creatura, crea una pedina creatura Elementale 4/4 blu e rossa".
Elemental Masterpiece|Capolavoro Elementale|Stregoneria|Crea due pedine creatura Elementale 4/4 blu e rosse.\n{U/R}{U/R}, Scarta il Capolavoro Elementale: Crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Elemental Mastery|Supremazia Elementale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Metti in gioco X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità, dove X è la forza di questa creatura. Rimuovile dal gioco alla fine del turno."
Elemental Resonance|Risonanza Elementale|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nAll'inizio della tua fase principale precedente al combattimento, aggiungi alla tua riserva un ammontare di mana pari al costo di mana del permanente incantato. (Il costo di mana comprende i colori. Se un simbolo di mana ha più colori, scegline uno.)
Elemental Summoning|Evocazione dell'Elementale|Stregoneria — Lezione|Crea una pedina creatura Elementale 4/4 blu e rossa.
Elemental Uprising|Rivolta Elementale|Istantaneo|Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra. Deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Elementalist's Palette|Tavolozza dell'Elementalista|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia con {X} nel suo costo di mana, metti due segnalini carica sulla Tavolozza dell'Elementalista.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{T}: Aggiungi {C} per ogni segnalino carica sulla Tavolozza dell'Elementalista. Spendi questo mana solo per costi che contengono {X}.
Elenda, the Dusk Rose|Elenda, la Rosa del Vespro|Creatura Leggendaria — Cavaliere Vampiro|Legame vitale\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 su Elenda, la Rosa del Vespro.\nQuando Elenda muore, crea X pedine creatura Vampiro 1/1 bianche con legame vitale, dove X è la forza di Elenda.
Elephant Ambush|Imboscata dell'Elefante|Istantaneo|Metti in gioco una pedina creatura Elefante 3/3 verde.\nFlashback {6}{G}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Elephant Grass|Pascolo degli Elefanti||
Elephant Guide|Guida degli Elefanti|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +3/+3.\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, metti in gioco una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Elephant Resurgence|Rinascita dell'Elefante||
Elesh Norn, Grand Cenobite|Elesh Norn, Grande Cenobita|Creatura Leggendaria — Pretore|Cautela\nLe altre creature che controlli prendono +2/+2.\nLe creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-2.
Elf Replica|Replicante Elfo|Creatura Artefatto — Elfo|{1}{G}, Sacrifica il Replicante Elfo: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Elfhame Druid|Druida del Regno Elfico|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.\n{T}: Aggiungi {G}{G}. Spendi questo mana solo per lanciare magie potenziate.
Elfhame Palace|Palazzo degli Elfi|Terra|Il Palazzo degli Elfi entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Elfhame Sanctuary|Santuario del Regno degli Elfi||
Elgaud Inquisitor|Inquisitore di Elgaud|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nQuando l'Inquisitore di Elgaud muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Elgaud Shieldmate|Scutifera di Elgaud|Creatura — Soldato Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che la Scutifera di Elgaud è abbinata a un'altra creatura, entrambe le creature hanno anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Eligeth, Crossroads Augur|Eligeth, Augure dei Crocevia|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare\nSe stai per profetizzare un numero di carte, pesca invece altrettante carte.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Eliminate the Competition|Eliminare la Concorrenza|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare Eliminare la Concorrenza, sacrifica X creature.\nDistruggi X creature bersaglio.
Eliminate|Liquidare|Istantaneo|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Elite Arcanist|Arcanista d'Elite|Creatura — Mago Umano|Quando l'Arcanista d'Elite entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta istantaneo dalla tua mano.{X}, {T}: Copia la carta esiliata. Puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana. X è il costo di mana convertito della carta esiliata.
Elite Archers|Arcieri d'Elite|Creatura — Soldato|{T}: Gli Arcieri d'Elite infliggono 3 danni a una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando.
Elite Arrester|Agente di Polizia d'Elite|Creatura — Soldato Umano|{1}{U}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Elite Guardmage|Magiguardiana d'Elite|Creatura — Mago Umano|Volare\nQuando la Magiguardiana d'Elite entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.
Elite Headhunter|Cacciatore di Teste d'Elite|Creatura — Cavaliere Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\n{B/R}{B/R}{B/R}, Sacrifica un'altra creatura o un artefatto: Il Cacciatore di Teste d'Elite infligge 2 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Elite Inquisitor|Inquisitore Scelto|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela\nProtezione dai Vampiri, dai Mannari e dagli Zombie
Elite Instructor|Istruttrice d'Elite|Creatura — Mago Umano|Quando l'Istruttrice d'Elite entra nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.
Elite Javelineer|Giavellottiere Scelto|Creatura — Soldato|Ogniqualvolta il Giavellottiere Scelto blocca, infligge 1 danno a una creatura attaccante bersaglio.
Elite Scaleguard|Guardia Scaglia d'Elite|Creatura — Soldato Umano|Quando la Guardia Scaglia d'Elite entra nel campo di battaglia, sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Elite Skirmisher|Esploratore Scelto|Creatura — Soldato Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Esploratore Scelto, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Elite Spellbinder|Vincolamagie d'Élite|Creatura — Chierico Umano|Volare\nQuando il Vincolamagie d'Élite entra nel campo di battaglia, guarda la mano di un avversario bersaglio. Puoi esiliare una carta non terra da quella mano. Fintanto che quella carta rimane esiliata, il suo proprietario può giocarla. Una magia lanciata in questo modo costa {2} in più per essere lanciata.
Elite Vanguard|Avanguardia d'Elite|Creatura — Soldato Umano|
Elixir of Immortality|Elisir dell'Immortalità|Artefatto|{2}, {T}: Guadagni 5 punti vita. Rimescola l'Elisir dell'Immortalità e il tuo cimitero nei grimori dei rispettivi proprietari.
Elixir of Vitality|Elisir di Lunga Vita||
Elkin Bottle|Bottiglia di Elkin||
Elkin Lair|Rifugio di Elkin||
Eloren Wilds|Rovi di Eloren|Piano — Shandalar|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa un permanente per attingere mana, quel giocatore aggiunge alla sua riserva di mana un mana di qualsiasi tipo quel permanente abbia prodotto.\nOgniqualvolta tiri caos, un giocatore bersaglio non può lanciare magie finché un giocatore non viaggia tra i piani.
Elsewhere Flask|Flacone dell'Altrove|Artefatto|Quando il Flacone dell'Altrove entra in gioco, pesca una carta.\nSacrifica il Flacone dell'Altrove: Scegli un tipo di terra base. Ogni terra che controlli diventa quel tipo di terra base fino alla fine del turno.
Elsha of the Infinite|Elsha dell'Infinito|Creatura Leggendaria — Monaco Genio|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nPuoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento.\nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta non creatura, non terra e puoi lanciarla come se avesse lampo.
Elspeth Conquers Death|Elspeth Vince la Morte|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Esilia un permanente bersaglio controllato da un avversario con costo di mana convertito pari o superiore a 3.\nII — Le magie non creatura che lanciano i tuoi avversari costano {2} in più per essere lanciate fino al tuo prossimo turno.\nIII — Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura o planeswalker bersaglio dal tuo cimitero. Metti un segnalino +1/+1 o un segnalino fedeltà su di essa.
Elspeth Tirel|Elspeth Tirel|Planeswalker — Elspeth|+2: Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.\n-2: Metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.\n-5: Distruggi tutti gli altri permanenti tranne\nche le terre e le pedine.
Elspeth's Devotee|Devota di Elspeth|Creatura — Soldato Umano|Quando la Devota di Elspeth entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Elspeth, Eroina Intrepida, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Elspeth's Nightmare|Incubo di Elspeth|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza pari o inferiore a 2.\nII — Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra, non creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.\nIII — Esilia il cimitero di un avversario bersaglio.
Elspeth, Knight-Errant|Elspeth, Cavaliera Errante|Planeswalker — Elspeth|+1: Metti in gioco una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.\n+1: Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha volare fino alla fine del turno.\n-8: Per il resto della partita, gli artefatti, le creature, gli incantesimi e le terre che controlli sono indistruttibili.
Elspeth, Sun's Champion|Elspeth, Campionessa del Sole|Planeswalker — Elspeth|+1: Metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.\n-3: Distruggi tutte le creature con forza pari o superiore a 4.\n-7: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno volare".
Elspeth, Sun's Nemesis|Elspeth, Nemesi del Sole|Planeswalker Leggendario — Elspeth|-1: Fino a due creature bersaglio che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.\n-2: Crea due pedine creatura Soldato Umano 1/1 bianche.\n-3: Guadagni 5 punti vita.\nFuga—{4}{W}{W}, Esilia altre quattro carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Elspeth, Undaunted Hero|Elspeth, Eroina Intrepida|Planeswalker Leggendario — Elspeth|+2: Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.\n-2: Passa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Oplita Illuminato dal Sole e mettila sul campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.\n-8: Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno volare e prendono +X/+X, dove X è la tua devozione al bianco.
Elusive Krasis|Krasis Elusivo|Creatura — Mutante Pesce|Il Krasis Elusivo non può essere bloccato.\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Elusive Spellfist|Pugno Magico Elusivo|Creatura — Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, il Pugno Magico Elusivo prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno.
Elusive Tormentor|Torturatrice Elusiva|Creatura — Mago Vampiro|{1}, Scarta una carta: Trasforma la Torturatrice Elusiva.
Elven Ambush|Imboscata Elfica|Istantaneo|Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde per ogni Elfo che controlli.
Elven Bow|Arco Elfico|Artefatto — Equipaggiamento|Quando l'Arco Elfico entra nel campo di battaglia, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde, poi assegnale l'Arco Elfico.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+2 e ha raggiungere.\nEquipaggiare {3}
Elven Cache|Nascondiglio degli Elfi||
Elven Palisade|Palizzata Elfica||
Elven Riders|Cavalieri Elfici|Creatura — Elfo|I Cavalieri Elfici non possono essere bloccati tranne che da Muri e/o creature con volare.
Elven Rite|Rito Elfico||
Elven Warhounds|Mastini della Guerra Elfici||
Elves of Deep Shadow|Elfi Oscuri|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana. Gli Elfi Oscuri ti infliggono 1 danno.
Elvish Aberration|Aberrazione Elfica|Creatura — Mutante Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G}{G} alla tua riserva di mana.\nCicloforesta {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta foresta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Elvish Archdruid|Arcidruido Elfico|Creatura — Druido Elfo|Le altre creature Elfo che controlli prendono +1/+1.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana per ogni Elfo che controlli.
Elvish Archers|Arcieri Elfici||
Elvish Bard|Bardo degli Elfi|Creatura — Sciamano Elfo|Tutte le creature che possono bloccare il Bardo degli Elfi lo bloccano.
Elvish Berserker|Elfo Berserker|Creatura — Berserker Elfo|Ogniqualvolta l'Elfo Berserker viene bloccato, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca.
Elvish Branchbender|Piegarami Elfico|Creatura — Druido Elfo|{T}: Fino alla fine del turno, una Foresta bersaglio diventa una creatura Silvantropo X/X in aggiunta ai suoi altri tipi, dove X è il numero di Elfi che controlli.
Elvish Champion|Campione Elfico|Creatura — Elfo|Le altre creature Elfo prendono +1/+1 e hanno passa-Foreste. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Elvish Clancaller|Convocaclan Elfica|Creatura — Druido Elfo|Gli altri Elfi che controlli prendono +1/+1.\n{4}{G}{G}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Convocaclan Elfica, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Elvish Doomsayer|Profetessa Elfica|Creatura — Sciamano Elfo|Quando la Profetessa Elfica muore, ogni avversario scarta una carta.
Elvish Dreadlord|Signore del Terrore Elfico|Creatura — Elfo Zombie|Tocco letale\nQuando il Signore del Terrore Elfico muore, le creature non Elfo prendono -3/-3 fino alla fine del turno.\nBis {5}{B}{B} ({5}{B}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Elvish Eulogist|Elogiatrice Elfica|Creatura — Sciamano Elfo|Sacrifica l'Elogiatrice Elfica: Guadagni 1 punto vita per ogni carta Elfo nel tuo cimitero.
Elvish Fury|Furia degli Elfi|Istantaneo|Riscatto {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta mentre si risolve.)\nUna creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Elvish Guidance|Guida Elfica|Incanta Terra|Ogniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G} alla propria riserva di mana per ogni Elfo in gioco.
Elvish Handservant|Servitore Elfico|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia Gigante, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Servitore Elfico.
Elvish Harbinger|Elfa Araldo|Creatura — Druido Elfo|Quando l'Elfa Araldo entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Elfo, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Elvish Healer|Elfo Guaritore||
Elvish Herder|Allevatore Elfico||
Elvish Hexhunter|Elfo Cacciamaledizioni|Creatura — Sciamano Elfo|{G/W}, {T}, Sacrifica l'Elfo Cacciamaledizioni: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Elvish Lookout|Sentinella elfica||
Elvish Lyrist|Lirico Elfico|Creatura — Elfo|{G}, {T}, Sacrifica il Lirico Elfico: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Elvish Mystic|Elfo Mistico|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Elvish Pathcutter|Apripista Elfico|Creatura — Elfo|{2}{G}: L'Elfo bersaglio guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Elvish Pioneer|Pioniere Elfico|Creatura — Druido Elfo|Quando il Pioniere Elfico entra in gioco, puoi mettere in gioco dalla tua mano una carta terra base TAPpata.
Elvish Piper|Pifferaio Elfico|Creatura — Elfo|{G}, {T}: Metti in gioco una carta creatura dalla tua mano.
Elvish Promenade|Passeggiata degli Elfi|Stregoneria Tribale — Elfo|Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde per ogni Elfo che controlli.
Elvish Ranger|Ranger degli Elfi||
Elvish Reclaimer|Rivendicatore Elfico|Creatura — Guerriero Elfo|Il Rivendicatore Elfico prende +2/+2 fintanto che ci sono tre o più carte terra nel tuo cimitero.\n{2}, {T}, Sacrifica una terra: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Elvish Rejuvenator|Rinvigoritore Elfico|Creatura — Druido Elfo|Quando il Rinvigoritore Elfico entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi mettere una carta terra scelta tra esse sul campo di battaglia TAPpata. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Elvish Scrapper|Attaccabrighe Elfico|Creatura — Elfo|{G}, {T}, Sacrifica l'Attaccabrighe Elfico: Distruggi un artefatto bersaglio.
Elvish Skysweeper|Spazzacielo Elfico|Creatura — Guerriero Elfo|{4}{G}, Sacrifica una creatura: Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Elvish Soultiller|Raccoglianime Elfico|Creatura — Mutante Elfo|Quando il Raccoglianime Elfico viene messo in un cimitero dal gioco, scegli un tipo di creatura. Rimescola nel tuo grimorio tutte le carte creatura di quel tipo presenti nel tuo cimitero.
Elvish Spirit Guide|Spirito Guida degli Elfi||
Elvish Vanguard|Avanguardia Elfica|Creatura — Elfo|Ogniqualvolta un altro Elfo entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 sull'Avanguardia Elfica.
Elvish Visionary|Elfa Visionaria|Creatura — Sciamano Elfo|Quando l'Elfa Visionaria entra in gioco, pesca una carta.
Elvish Warmaster|Maestro Guerriero degli Elfi|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta uno o più altri Elfi entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde. Questa abilità si innesca solo una volta per turno.\n{5}{G}{G}: Gli Elfi che controlli prendono +2/+2 e hanno tocco letale fino alla fine del turno.
Elvish Warrior|Guerriero Elfico|Creatura — Elfo|
Emancipation Angel|Angelo della Liberazione|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo della Liberazione entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Embalmed Brawler|Lottatore Imbalsamato|Creatura — Zombie|Sviluppo 1 (mentre questa carta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta Zombie che riveli dalla tua mano).\nOgniqualvolta il Lottatore Imbalsamato attacca o blocca, perdi 1 punto vita per ogni segnalino +1/+1 presente su di esso.
Embalmer's Tools|Strumenti da Imbalsamatore|Artefatto|Le abilità attivate delle carte creatura nel tuo cimitero costano {1} in meno per essere attivate.\nTAPpa uno Zombie STAPpato che controlli: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Embargo|Embargo||
Ember Beast|Bestia Tizzone|Creatura — Bestia|La Bestia Tizzone non può attaccare o bloccare da sola.
Ember Gale|Tempesta di Braci|Stregoneria|Le creature controllate da un giocatore bersaglio non possono bloccare in questo turno. La Tempesta di Braci infligge 1 danno a ogni creatura bianca e/o blu controllata da quel giocatore.
Ember Hauler|Portatizzoni|Creatura — Goblin|{1}, Sacrifica il Portatizzoni: Il Portatizzoni infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Ember Shot|Getto di Brace|Istantaneo|Il Getto di Brace infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nPesca una carta.
Ember Swallower|Divoratore di Braci|Creatura — Elementale|{5}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Divoratore di Braci diventa mostruoso, ogni giocatore sacrifica tre terre.
Ember Weaver|Tessitore di Braci|Creatura — Ragno|Raggiungere (Può bloccare le creature con volare.)\nFintanto che controlli un permanente rosso, il Tessitore di Braci prende +1/+0 e ha attacco improvviso.
Ember-Eye Wolf|Lupo Occhio di Brace|Creatura — Lupo|Rapidità\n{1}{R}: Il Lupo Occhio di Brace prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Ember-Fist Zubera|Zubera Pugno-di-Brace|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Pugno-di-Brace viene messo in un cimitero dal gioco, infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di Zubera messi in tutti i cimiteri dal gioco in questo turno.
Embercleave|Bracelama|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|Lampo\nQuesta magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura attaccante che controlli.\nQuando la Bracelama entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha doppio attacco e travolgere.\nEquipaggiare {3}
Embereth Paladin|Paladino di Bracerocca|Creatura — Cavaliere Umano|Rapidità\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana rossi per lanciare questa magia, il Paladino di Bracerocca entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Embereth Shieldbreaker|Spezzascudi di Bracerocca|Creatura — Cavaliere Umano|
Emberhorn Minotaur|Minotauro Cornardente|Creatura — Guerriero Minotauro|Puoi stremare il Minotauro Cornardente mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+1 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Embermage Goblin|Goblin Mago delle Braci|Creatura — Mago Goblin|Quando il Goblin Mago delle Braci entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta chiamata Goblin Mago delle Braci, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.\n{T}: Il Goblin Mago delle Braci infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Embermaw Hellion|Infernale Bracifauce|Creatura — Infernale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)Se un'altra fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece altrettanti danni più 1 a quel permanente o giocatore.
Embersmith|Plasmabraci|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pagare {1}. Se lo fai, il Plasmabraci infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Emberstrike Duo|Duo Colpodibrace|Creatura — Guerriero Sciamano Elementale|Ogniqualvolta giochi una magia nera, il Duo Colpodibrace prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia rossa, il Duo Colpodibrace ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Emberwilde Augur|Augure di Emberwilde|Creatura — Sciamano Goblin|Sacrifica l'Augure di Emberwilde: L'Augure di Emberwilde infligge 3 danni a un giocatore bersaglio. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Emberwilde Caliph|Califfo di Emberwilde||
Emberwilde Captain|Capitano di Emberwilde|Creatura — Pirata Genio|Quando il Capitano di Emberwilde entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nOgniqualvolta un avversario ti attacca mentre sei il monarca, il Capitano di Emberwilde infligge a quel giocatore danno pari al numero di carte nella sua mano.
Emberwilde Djinn|Genio di Emberwilde||
Emblazoned Golem|Golem Decorato|Creatura Artefatto — Golem|Potenziamento {X} (Puoi spendere {X} addizionale mentre giochi questa magia).\nSpendi solo mana colorato per pagare X. Non puoi spendere più di un mana per ogni colore in questo modo.\nSe hai pagato il costo di potenziamento, Il Golem Decorato entra in gioco con X segnalini +1/+1 su di esso.
Emblem of the Warmind|Emblema del Guerrafondaio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nLe creature che controlli hanno rapidità.
Embodiment of Agonies|Incarnazione delle Agonie|Creatura — Demone|Volare, tocco letale\nL'Incarnazione delle Agonie entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni costo di mana diverso tra le carte non terra nel tuo cimitero. (Ad esempio, {2}{B} e {1}{B}{B} sono costi di mana diversi.)
Embodiment of Fury|Incarnazione della Furia|Creatura — Elementale|Travolgere\nLe creature terra che controlli hanno travolgere.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare una terra bersaglio che controlli una creatura Elementale 3/3 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Embodiment of Insight|Incarnazione della Conoscenza|Creatura — Elementale|Cautela\nLe creature terra che controlli hanno cautela.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare una terra bersaglio che controlli una creatura Elementale 3/3 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Embodiment of Spring|Incarnazione della Primavera|Creatura — Elementale|{1}{G}, {T}, Sacrifica l'Incarnazione della Primavera: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Embolden|Incitare|Istantaneo|Previeni i prossimi 4 danni che vengono inflitti in questo turno a un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio, suddivisi a tua scelta.\nFlashback {1}{W} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Embraal Bruiser|Picchiatore di Embraal|Creatura — Guerriero Umano|Il Picchiatore di Embraal entra nel campo di battaglia TAPpato.\nIl Picchiatore di Embraal ha minacciare fintanto che controlli un artefatto.
Embraal Gear-Smasher|Spacca-Ingranaggi di Embraal|Creatura — Guerriero Umano|{T}, Sacrifica un artefatto: Lo Spacca-Ingranaggi di Embraal infligge 2 danni a ogni avversario.
Emerald Charm|Monile di Smeraldo||
Emerald Dragonfly|Libellula Smeraldo||
Emerald Medallion|Medaglione di Smeraldo|Artefatto|Le magie verdi che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Emerald Oryx|Orice di Smeraldo|Creatura — Antilope|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Emerge Unscathed|Emergere Incolume|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Emergence Zone|Zona di Manifestazione|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}, Sacrifica la Zona di Manifestazione: Puoi lanciare magie in questo turno come se avessero lampo.
Emergency Powers|Poteri di Emergenza|Istantaneo|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. Esilia i Poteri di Emergenza.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a 7 dalla tua mano.
Emergent Growth|Crescita Emergente|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno e deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Emergent Sequence|Sequenza Emergente|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola. Quella terra diventa una creatura Frattale 0/0 verde e blu che è ancora una terra. Metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni terra che hai fatto entrare nel campo di battaglia sotto il tuo controllo in questo turno.
Emergent Ultimatum|Ultimatum Inatteso|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte monocolore con nomi diversi ed esiliale. Un avversario sceglie una di quelle carte. Rimescola quella carta nel tuo grimorio. Puoi lanciare le altre carte senza pagare il loro costo di mana. Esilia l'Ultimatum Inatteso.
Emeria Angel|Angelo di Emeria|Creatura — Angelo|Volare\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi creare una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare.
Emeria Captain|Capitana di Emeria|Creatura — Guerriero Angelo|Volare, cautela\nQuando la Capitana di Emeria entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Emeria Shepherd|Pastore di Emeria|Creatura — Angelo|VolareTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano una carta permanente non terra bersaglio dal tuo cimitero. Se quella terra è una Pianura, puoi invece rimettere quella carta permanente non terra sul campo di battaglia.
Emeria's Call|Richiamo di Emeria|Stregoneria|Crea due pedine creatura Guerriero Angelo 4/4 bianche con volare. Le creature non Angelo che controlli hanno indistruttibile fino al tuo prossimo turno.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Emeria, Shattered Skyclave|Emeria, Enclave Celeste Frantumata|Terra|Mentre Emeria, Enclave Celeste Frantumata entra nel campo di battaglia, puoi pagare 3 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W}.\nStregoneria\n{4}{W}{W}{W}
Emeria, the Sky Ruin|Emeria, la Rovina del Cielo|Terra|Emeria, la Rovina del Cielo entra nel campo di battaglia TAPpata.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli sette o più Pianure, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Emissary of Despair|Emissario della Disperazione|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta l'Emissario della Disperazione infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita per ogni artefatto che controlla.
Emissary of Grudges|Emissario del Rancore|Creatura — Efreet|Volare, rapidità\nMentre l'Emissario del Rancore entra nel campo di battaglia, scegli segretamente un avversario.\nRivela il giocatore che hai scelto: Scegli nuovi bersagli per una magia o abilità bersaglio se è controllata dal giocatore scelto e se bersaglia te o un permanente che controlli. Attiva questa abilità solo una volta.
Emissary of Hope|Emissario della Speranza|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta l'Emissario della Speranza infligge danno da combattimento a un giocatore, tu guadagni 1 punto vita per ogni artefatto che quel giocatore controlla.
Emissary of Sunrise|Emissario dell'Alba|Creatura — Chierico Umano|Attacco improvviso\nQuando l'Emissario dell'Alba entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Emissary of the Sleepless|Emissaria degli Insonni|Creatura — Spirito|Volare\nQuando l'Emissaria degli Insonni entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Emmara Tandris|Emmara Tandris|Creatura Leggendaria — Sciamano Elfo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle pedine creatura che controlli.
Emmara, Soul of the Accord|Emmara, Anima dell'Accordo|Creatura Leggendaria — Chierico Elfo|Ogniqualvolta Emmara, Anima dell'Accordo viene TAPpata, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Emmessi Tome|Tomo di Emessi||
Emperor Crocodile|Coccodrillo Imperatore|Creatura — Coccodrillo|Quando non controlli altre creature, sacrifica il Coccodrillo Imperatore.
Emperor's Vanguard|Avanguardia dell'Imperatore|Creatura — Esploratore Umano|Ogniqualvolta l'Avanguardia dell'Imperatore infligge danno da combattimento a un giocatore, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Empowered Autogenerator|Generatore Autoalimentato|Artefatto|Il Generatore Autoalimentato entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Metti un segnalino carica sul Generatore Autoalimentato. Aggiungi X mana di un qualsiasi colore, dove X è il numero di segnalini carica sul Generatore Autoalimentato.
Empress Galina|Imperatrice Galina||
Empty the Catacombs|Svuotare le Catacombe|Stregoneria|Ciascun giocatore riprende in mano tutte le carte creatura presenti nel proprio cimitero.
Empty the Pits|Svuotare le Fosse|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nMetti sul campo di battaglia X pedine creatura Zombie 2/2 nere TAPpate.
Empty the Warrens|Svuotare i Cunicoli|Stregoneria|Crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.\nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Empty-Shrine Kannushi|Kannushi del Santuario Vuoto|Creatura - Chierico Umano|Il Kannushi del Santuario Vuoto ha protezione dai colori dei permanenti che controlli.
Empyreal Voyager|Viaggiatore Empireo|Creatura — Esploratore Vedalken|Volare, travolgere\nOgniqualvolta il Viaggiatore Empireo infligge danno da combattimento a un giocatore, ottieni altrettanti {E} (segnalini energia).
Empyrean Eagle|Aquila Empirea|Creatura — Spirito Uccello|Volare\nLe altre creature con volare che controlli prendono +1/+1.
Empyrial Archangel|Arcangelo Empireo|Creatura — Angelo|Volare, velo\nTutto il danno che ti verrebbe inflitto viene invece inflitto all'Arcangelo Empireo.
Empyrial Armor|Armatura Empirea||
Empyrial Plate|Piastra Empirea|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni carta che hai in mano.\nEquipaggiare {2}
Empyrial Storm|Tempesta dell'Empireo|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita.\nCrea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Emrakul's Evangel|Evangelista di Emrakul|Creatura — Orrore Umano|{T}, Sacrifica l'Evangelista di Emrakul e un qualsiasi numero di altre creature non Eldrazi: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore per ogni creatura sacrificata in questo modo.
Emrakul's Hatcher|Incubatrice di Emrakul|Creatura — Parassita Eldrazi|Quando l'Incubatrice di Emrakul entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Emrakul's Influence|Influenza di Emrakul|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura Eldrazi con costo di mana convertito pari o superiore a 7, pesca due carte.
Emrakul, the Aeons Torn|Emrakul, lo Strazio Eterno|Creatura Leggendaria — Eldrazi|Emrakul, lo Strazio Eterno non può essere neutralizzato.\nQuando lanci Emrakul, gioca un altro turno dopo questo.\nVolare, protezione dalle magie colorate, annientatore 6\nQuando Emrakul viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, il suo proprietario rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Emrakul, the Promised End|Emrakul, la Fine Promessa|Creatura Leggendaria — Eldrazi|Emrakul, la Fine Promessa costa {1} in meno per essere lanciata per ogni tipo di carta tra le carte nel tuo cimitero.\nQuando lanci Emrakul, prendi il controllo di un avversario bersaglio durante il prossimo turno di quel giocatore. Dopo quel turno, quel giocatore gioca un turno extra.\nVolare, travolgere, protezione dagli istantanei
Emry, Lurker of the Loch|Emry, Nascosta nel Loch|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli.\nQuando Emry, Nascosta nel Loch entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.\n{T}: Scegli una carta artefatto bersaglio nel tuo cimitero. Puoi lanciare quella carta in questo turno. (Paghi comunque i suoi costi. Le regole sulla tempistica si applicano comunque.)
Enatu Golem|Golem di Enatu|Creatura Artefatto — Golem|Quando il Golem di Enatu viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Encampment Keeper|Guardiano dell'Accampamento|Creatura — Segugio|Attacco improvviso\n{7}{W}, {T}, Sacrifica il Guardiano dell'Accampamento: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Encase in Ice|Imprigionare nel Ghiaccio|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura rossa o verde\nQuando Imprigionare nel Ghiaccio entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Enchanted Being|Essere Incantato||
Enchanted Carriage|Carrozza Incantata|Artefatto — Veicolo|Quando la Carrozza Incantata entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Topo 1/1 bianche.\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Enchanted Evening|Sera Incantata|Incantesimo|Tutti i permanenti sono incantesimi in aggiunta ai propri altri tipi.
Enchanter's Bane|Flagello dell'Incantatore|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, un incantesimo bersaglio infligge al suo controllore danno pari al suo costo di mana convertito a meno che quel giocatore non lo sacrifichi.
Enchantment Alteration|Spostare Incantesimo||
Enchantress's Presence|Presenza dell'Incantatrice|Incantesimo|Ogniqualvolta giochi una magia incantesimo, pesca una carta.
Encircling Fissure|Frattura Accerchiante|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature controllate da un avversario bersaglio.Risveglio 2—{4}{W} (Se lanci questa magia per {4}{W}, metti anche due segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Enclave Cryptologist|Criptologa di Enclave|Creatura — Mago Tritone|Aumentare di livello {1}{U} ({1}{U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-2\n0/1\n{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\nLIVELLO 3+\n0/1\n{T}: Pesca una carta.
Enclave Elite|Elite di Enclave|Creatura — Soldato Tritone|Multipotenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nPassa-Isole\nL'Elite di Enclave entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stata potenziata.
Encroaching Wastes|Distese Invadenti|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{4}, {T}, Sacrifica le Distese Invadenti: Distruggi una terra non base bersaglio.
Encroach|Usurpare||
Encrust|Rivestire|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto o creatura\nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
End Hostilities|Cessare le Ostilità|Stregoneria|Distruggi tutte le creature e tutti i permanenti assegnati alle creature.
End-Raze Forerunners|Avanguardia della Devastazione Finale|Creatura — Cinghiale|Cautela, travolgere, rapidità\nQuando l'Avanguardia della Devastazione Finale entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +2/+2 e hanno cautela e travolgere fino alla fine del turno.
Endangered Armodon|Armodonte in Estinzione||
Endbringer's Revel|Gaudio dell'Annichilatore||
Endbringer|Annichilatore|Creatura — Eldrazi|STAPpa l'Annichilatore durante lo STAP di ogni altro giocatore.\n{T}: L'Annichilatore infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{C}, {T}: Una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo turno.\n{C}{C}, {T}: Pesca una carta.
Endemic Plague|Peste Endemica|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare la Peste Endemica, sacrifica una creatura.\nDistruggi tutte le creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con la creatura sacrificata. Non possono essere rigenerate.
Endless Atlas|Atlante Sconfinato|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più terre con lo stesso nome.
Endless Cockroaches|Endless Cockroaches|Creatura — Insetto|Quando gli Endless Cockroaches muoiono, falli tornare in mano al loro proprietario.
Endless Horizons|Orizzonti Infiniti|Incantesimo|Quando gli Orizzonti Infiniti entrano in gioco, passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte Pianura e rimuovile dal gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi aggiungere alla tua mano una carta che possiedi rimossa dal gioco con gli Orizzonti Infiniti.
Endless Obedience|Obbedienza Eterna|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nMetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Endless One|L'Illimitato|Creatura — Eldrazi|L'Illimitato entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Endless Ranks of the Dead|Interminabili Truppe di Morti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Zombie 2/2 nere, dove X è la metà del numero di Zombie che controlli, arrotondata per difetto.
Endless Sands|Sabbie Sconfinate|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che controlli.\n{4}, {T}, Sacrifica le Sabbie Sconfinate: Rimetti sul campo di battaglia ogni carta creatura esiliata con le Sabbie Sconfinate sotto il controllo del suo proprietario.
Endless Scream|Urlo Senza Fine||
Endless Swarm|Sciame Infinito|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Serpente 1/1 verde per ogni carta che hai in mano.\nEpopea (Per il resto della partita, non puoi giocare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea.)
Endless Whispers|Sussurri Infiniti|Incantesimo|Ciascuna creatura ha "Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, scegli un avversario bersaglio. Quel giocatore mette in gioco sotto il proprio controllo questa carta creatura da quel cimitero alla fine del turno."
Endless Wurm|Wurm Infinito||
Endling|Letalmorfa|Creatura — Polimorfo Zombie|{B}: La Letalmorfa ha minacciare fino alla fine del turno.\n{B}: La Letalmorfa ha tocco letale fino alla fine del turno.\n{B}: La Letalmorfa ha immortale fino alla fine del turno. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)\n{1}: La Letalmorfa prende +1/-1 o -1/+1 fino alla fine del turno.
Endoskeleton|Endoscheletro||
Endrek Sahr, Master Breeder|Endrek Sahr, Mastro Allevatore|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Ogniqualvolta giochi una magia creatura, metti in gioco X pedine creatura Thrull 1/1 nere, dove X è pari al costo di mana convertito di quella magia.\nQuando controlli sette o più Thrull, sacrifica Endrek Sahr, Mastro Allevatore.
Ends|Ends|Istantaneo|Il giocatore bersaglio sacrifica due creature attaccanti.
Endure|Sopportare|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a te e ai permanenti che controlli in questo turno.
Enduring Ideal|Ideale Perpetuo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta incantesimo e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.\nEpopea (Per il resto della partita, non puoi giocare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea.)
Enduring Renewal|Rinnovamento Perpetuo|Incantesimo|Gioca con la tua mano rivelata.\nSe stai per pescare una carta, rivela invece la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila nel tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.\nOgniqualvolta una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, riprendila in mano.
Enduring Scalelord|Signore della Scaglia Perpetua|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su un'altra creatura che controlli, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Signore della Scaglia Perpetua.
Enduring Sliver|Tramutante Resistente|Creatura — Tramutante|Perdurare {2} ({2}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLe altre creature Tramutante che controlli hanno perdurare {2}.
Enduring Victory|Vittoria Duratura|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio. Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Enemy of Enlightenment|Nemico dell'Illuminazione|Creatura Incantesimo — Demone|Volare\nIl Nemico dell'Illuminazione prende -1/-1 per ogni carta nelle mani dei tuoi avversari.\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore scarta una carta.
Enemy of the Guildpact|Nemico del Patto delle Gilde|Creatura — Spirito|Protezione dai multicolore
Energizer|Energizzatore||
Energy Arc|Arca di Energia||
Energy Bolt|Dardo Energetico||
Energy Chamber|Camera dell'Energia|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, scegli una delle opzioni seguenti Metti un segnalino +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio; oppure metti un segnalino carica su un artefatto non creatura bersaglio.
Energy Field|Campo d'Energia||
Energy Flux|Flusso di Energia||
Energy Storm|Tempesta d'Energia||
Energy Tap|Tocco d'Energia||
Energy Vortex|Vortice di Energia||
Enervate|Debilitare||
Enfeeblement|Debilitazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Scegli come bersaglio una creatura mentre giochi questa magia. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nLa creatura incantata prende -2/-2.
Enforcer Griffin|Grifone Esecutore|Creatura — Grifone|Volare
Engineered Explosives|Esplosivi Ingegnerizzati|Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\n{2}, Sacrifica gli Esplosivi Ingegnerizzati: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica presenti sugli Esplosivi Ingegnerizzati.
Engineered Might|Potenza Ingegnerizzata|Stregoneria|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno.\n• Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno cautela fino alla fine del turno.
Engineered Plague|Peste Artificiale||
Engulf the Shore|Travolgere la Costa|Istantaneo|Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le creature con costituzione pari o inferiore al numero di Isole che controlli.
Engulfing Eruption|Eruzione Travolgente|Stregoneria|L'Eruzione Travolgente infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Engulfing Flames|Fiamme Avvolgenti|Istantaneo|Le Fiamme Avvolgenti infliggono 1 danno a una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata in questo turno.\nFlashback {3}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Engulfing Slagwurm|Wurm delle Scorie Travolgente|Creatura — Wurm|Ogniqualvolta il Wurm delle Scorie Travolgente blocca o viene bloccato da una creatura, distruggi quella creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Enhanced Awareness|Consapevolezza Superiore|Istantaneo|Pesca tre carte, poi scarta una carta.
Enhanced Surveillance|Sorveglianza Rafforzata|Incantesimo|Puoi guardare due carte addizionali ogni volta che sorvegli.\nEsilia la Sorveglianza Rafforzata: Rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Enigma Drake|Draghetto degli Enigmi|Creatura — Draghetto|Volare\nLa forza del Draghetto degli Enigmi è pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Enigma Eidolon|Apparizione Enigmatica|Creatura — Spirito|{U}, Sacrifica l'Apparizione Enigmatica: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.\nOgniqualvolta giochi una magia multicolore, puoi riprendere in mano l'Apparizione Enigmatica dal tuo cimitero.
Enigma Sphinx|Sfinge degli Enigmi|Creatura Artefatto — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge degli Enigmi viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, mettila come terza carta dalla cima del tuo grimorio.\nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Enigma Thief|Ladro Enigmatico|Creatura — Farabutto Sfinge|Predatore {3}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un avversario con una Sfinge o un Farabutto in questo turno.)\nVolare\nQuando il Ladro Enigmatico entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, fai tornare fino a un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore in mano al suo proprietario.
Enigmatic Incarnation|Incarnazione Enigmatica|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi sacrificare un altro incantesimo. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito dell'incantesimo sacrificato, metti quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Enlarge|Allargare|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +7/+7 e ha travolgere fino alla fine del turno. Deve essere bloccata in questo turno, se possibile. (Se una creatura con travolgere sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Enlightened Ascetic|Asceta Illuminata|Creatura — Monaco Felino|Quando l'Asceta Illuminata entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un incantesimo bersaglio.
Enlightened Maniac|Maniaco Illuminato|Creatura — Umano|Quando il Maniaco Illuminato entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Enlightened Tutor|Tutore Illuminato||
Enlisted Wurm|Wurm Arruolato|Creatura — Wurm|Cascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Enlistment Officer|Ufficiale Arruolatore|Creatura — Soldato|Attacco improvviso\nQuando l'Ufficiale Arruolatore entra in gioco, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Soldato rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.
Enormous Baloth|Baloth Enorme|Creatura — Bestia|
Enraged Ceratok|Ceratok Infuriato|Creatura — Rinoceronte|Il Ceratok Infuriato non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Enraged Giant|Gigante Infuriato|Creatura — Gigante|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nTravolgere, rapidità
Enrage|Infuriare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Enraging Licid|Licide Collera||
Enshrined Memories|Memorie Preservate|Stregoneria|Rivela le prime X carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Enshrouding Mist|Nebbia Avvolgente|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Previeni tutto il danno che le verrebbe inflitto in questo turno. Se è rinomata, STAPpala.
Enslaved Dwarf|Nana in Schiavitù|Creatura — Nano|{R}, Sacrifica la Nana in Schiavitù: La creatura bersaglio nera prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Enslaved Horror|Orrore Asservito||
Enslaved Scout|Schiavo Esploratore||
Enslave|Schiavizzare|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.\nAll'inizio del tuo mantenimento, la creatura incantata infligge 1 danno al suo proprietario.
Ensnare|Intrappolare||
Ensnaring Bridge|Ponte Intrappolante|Artefatto|Le creature con forza superiore al numero di carte che hai in mano non possono attaccare.
Ensoul Artifact|Artefatto Vivificato|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto\nL'artefatto incantato è una creatura con forza e costituzione base 5/5 in aggiunta ai suoi altri tipi.
Ensouled Scimitar|Scimitarra Animata|Artefatto — Equipaggiamento|{3}: La Scimitarra Animata diventa una creatura artefatto 1/5 con volare fino alla fine del turno. (Un Equipaggiamento che è anche una creatura non può Equipaggiare una creatura.)\nLa creatura Equipaggiata prende +1/+5.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnala a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiala solo come una stregoneria.)
Entangler|Intrappolatrice||
Entangling Trap|Trappola Intralciante|Incantesimo|Ogniqualvolta ti scontri, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se hai vinto, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. (Questa abilità si innesca dopo che termina lo scontro.)
Entangling Vines|Liane Intralcianti|Incantesimo — Aura|Incanta creatura TAPpata\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Enter the God-Eternals|Apparizione degli Dei Eterni|Stregoneria|L'Apparizione degli Dei Eterni infligge 4 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni punti vita pari al danno inflitto in questo modo. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Recluta 4. (Metti quattro segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Enter the Infinite|Entrare nell'Infinito|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari a quelle nel tuo grimorio, poi metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio. Non hai un limite massimo di carte in mano fino al tuo prossimo turno.
Enter the Unknown|Addentrarsi nell'Ignoto|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura, poi rimetti la carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)\nPuoi giocare una terra addizionale in questo turno.
Enthralling Hold|Stretta Ammaliante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nMentre lanci la Stretta Ammaliante, non puoi scegliere una creatura STAPpata come suo bersaglio.\nControlli la creatura incantata.
Enthralling Victor|Vincitore Affascinante|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Vincitore Affascinante entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza pari o inferiore a 2 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Enthusiastic Study|Studio Appassionante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Entomber Exarch|Esarca Seppellitore|Creatura — Chierico|Quando l'Esarca Seppellitore entra nel campo di battaglia, scegli uno — Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero; oppure un avversario bersaglio rivela la sua mano, tu scegli una carta non creatura da quella mano, poi quel giocatore scarta quella carta.
Entomb|Seppellire|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta e mettila nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Entourage of Trest|Entourage di Trest|Creatura — Soldato Elfo|Quando l'Entourage di Trest entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nL'Entourage di Trest può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento fintanto che sei il monarca.
Entrails Feaster|Divoratore di Viscere|Creatura — Felino Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, puoi rimuovere dal gioco una carta creatura da un cimitero. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Divoratore di Viscere. Se non lo fai, TAPpa il Divoratore di Viscere.
Entrancing Lyre|Lira Ammaliante|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare la Lira Ammaliante durante il tuo STAP.\n{X}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a X. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che la Lira Ammaliante rimane TAPpata.
Entrancing Melody|Melodia Ammaliante|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Entrapment Maneuver|Manovra di Accerchiamento|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura attaccante. Crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche, dove X è la costituzione di quella creatura.
Entreat the Angels|Supplicare gli Angeli|Stregoneria|Crea X pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare.\nMiracolo {X}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Entreat the Dead|Appellarsi ai Morti|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nMiracolo {X}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Entropic Eidolon|Apparizione Entropica|Creatura — Spirito|{B}, Sacrifica l'Apparizione Entropica: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\nOgniqualvolta giochi una magia multicolore, puoi riprendere in mano l'Apparizione Entropica dal tuo cimitero.
Entropic Specter|Spettro Entropico||
Envelop|Avviluppare|Istantaneo|Neutralizza una magia stregoneria bersaglio.
Environmental Sciences|Scienze Ambientali|Stregoneria — Lezione|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola. Guadagni 2 punti vita.
Eon Frolicker|Burlone degli Eoni|Creatura — Lontra Elementale|Volare\nQuando il Burlone degli Eoni entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato, un avversario bersaglio gioca un turno extra dopo questo. Fino al tuo prossimo turno, tu e i planeswalker che controlli avete protezione da quel giocatore. (Tu e i planeswalker che controlli non potete essere bersagliati, non può esservi inflitto danno, né potete essere incantati da nulla che sia controllato da quel giocatore.)
Eon Hub|Fulcro degli Eoni|Artefatto|I giocatori saltano il proprio mantenimento.
Ephara's Enlightenment|Illuminazione di Efara|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando l'Illuminazione di Efara entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.\nLa creatura incantata ha volare.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far tornare l'Illuminazione di Efara in mano al suo proprietario.
Ephara's Radiance|Fulgore di Efara|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{1}{W}, {T}: Guadagni 3 punti vita".
Ephara's Warden|Guardiana di Efara|Creatura — Chierico Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Ephara, God of the Polis|Efara, Dea della Polis|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al bianco e al blu è inferiore a sette, Efara non è una creatura.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se hai fatto entrare nel campo di battaglia un'altra creatura sotto il tuo controllo nell'ultimo turno, pesca una carta.
Ephemeral Shields|Scudi Effimeri|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nUna creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Ephemerate|Effimerare|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Ephemeron|Effemerone||
Epic Confrontation|Scontro Epico|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Epic Downfall|Disfatta Epica|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 3.
Epic Experiment|Esperimento Epico|Stregoneria|Esilia le prime X carte del tuo grimorio. Per ogni carta istantaneo e stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore a X tra esse, puoi lanciare quella carta senza pagarne il costo di mana. Poi metti nel tuo cimitero tutte le carte esiliate in questo modo che non sono state lanciate.
Epic Proportions|Proporzioni Epiche|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +5/+5 e ha travolgere.
Epic Struggle|Lotta Epica|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli venti o più creature, vinci la partita.
Epicenter|Epicentro|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una terra.\nSoglia - Tutti i giocatori sacrificano invece tutte le terre (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Epicure of Blood|Epicureo del Sangue|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, ogni avversario perde 1 punto vita.
Epiphany Storm|Tempesta della Rivelazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{R}, {T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Epiphany at the Drownyard|Rivelazione alla Relittopoli|Istantaneo|Rivela le prime X carte più una del tuo grimorio e separale in due pile. Un avversario sceglie una pila. Aggiungi alla tua mano quella pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Epitaph Golem|Golem dell'Epitaffio|Creatura Artefatto — Golem|{2}: Metti una carta bersaglio dal tuo cimitero in fondo al tuo grimorio.
Epochrasite|Epocrassita|Creatura Artefatto — Costrutto|L'Epocrassita entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di essa se non l'hai giocata dalla tua mano.\nQuando l'Epocrassita viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco con tre segnalini tempo su di essa e guadagna sospendere.
Equal Treatment|Trattamento Paritario|Istantaneo|Se una qualsiasi fonte infligge 1 o più danni a una creatura o a un giocatore in questo turno, essa infligge invece 2 danni a quella creatura o a quel giocatore.\nPesca una carta.
Equestrian Skill|Abilità Equestre|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3.\nFintanto che la creatura incantata è un Umano, ha travolgere.
Equilibrium|Equilibrio||
Equinox|Equinozio||
Equipoise|Equipollenza||
Era of Innovation|Era dell'Innovazione|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto o un Artefice entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}, Sacrifica l'Era dell'Innovazione: Pesca tre carte.
Eradicate|Estirpare|Stregoneria|Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio non nera. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quella creatura e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Eradicator Valkyrie|Valchiria Estirpatrice|Creatura — Berserker Angelo|Volare, legame vitale, anti-malocchio dai planeswalker\nVanto — {1}{B}, Sacrifica una creatura: Ogni avversario sacrifica una creatura o un planeswalker.
Erase|Cancellare|Istantaneo|Esilia un incantesimo bersaglio.
Erdwal Illuminator|Illuminatore di Erdwal|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta indaghi per la prima volta in ogni turno, indaga una volta in più.
Erdwal Ripper|Squartatore di Erdwal|Creatura — Vampiro|Rapidità\nOgniqualvolta lo Squartatore di Erdwal infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sullo Squartatore di Erdwal.
Erebos's Emissary|Emissario di Erebos|Creatura Incantesimo — Serpente|Conferire {5}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nScarta una carta creatura: L'Emissario di Erebos prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se l'Emissario di Erebos è un'Aura, la creatura incantata invece prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nLa creatura incantata prende +3/+3.
Erebos's Intervention|Intervento di Erebos|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno. Guadagni X punti vita.\n• Esilia fino al doppio di X carte bersaglio dai cimiteri.
Erebos's Titan|Titano di Erebos|Creatura — Gigante|Fintanto che i tuoi avversari non controllano creature, il Titano di Erebos ha indistruttibile. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)Ogniqualvolta una carta creatura lascia il cimitero di un avversario, puoi scartare una carta. Se lo fai, riprendi in mano il Titano di Erebos dal tuo cimitero.
Erebos, Bleak-Hearted|Erebos dal Cuore Tetro|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al nero è inferiore a cinque, Erebos non è una creatura.\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, puoi pagare 2 punti vita. Se lo fai, pesca una carta.\n{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Una creatura bersaglio prende -2/-1 fino alla fine del turno.
Erebos, God of the Dead|Erebos, Dio dei Morti|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al nero è inferiore a cinque, Erebos non è una creatura. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nI tuoi avversari non possono guadagnare punti vita.\n{1}{B}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta.
Erg Raiders|Predoni di Erg||
Erhnam Djinn|Genio di Erhnam|Creatura — Genio|All'inizio del tuo mantenimento, la creatura non Muro bersaglio controllata da un avversario guadagna passa-foreste fino al tuo prossimo mantenimento.
Erithizon|Erithizon||
Eron the Relentless|Eron l'Implacabile|Creatura Leggendaria — Farabutto Umano|Rapidità\n{R}{R}{R}: Rigenera Eron l'Implacabile.
Erosion|Erosione||
Errand of Duty|Coscrizione||
Errant Doomsayers|Profeti di Sventure Erranti|Creatura — Ribelle Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 2.
Errant Ephemeron|Effimero Errante|Creatura — Illusione|Volare\nSospendere 4—{1}{U} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e rimuoverla dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Errant Minion|Servitore Errante||
Errantry|Cavaliere Errante||
Erratic Cyclops|Ciclope Imprevedibile|Creatura — Sciamano Ciclope|Travolgere\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Ciclope Imprevedibile prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Erratic Explosion|Esplosione Erratica|Stregoneria|Scegli una creatura o un giocatore bersaglio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta non terra. L'Esplosione Erratica infligge a quella creatura o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Erratic Mutation|Mutazione Incostante|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta non terra. Quella creatura prende +X/-X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta. Metti tutte le carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Erratic Portal|Portale Instabile||
Erratic Visionary|Visionario Imprevedibile|Creatura — Mago Umano|{1}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Error|Error|Instant|Counter target multicolored spell.
Ersatz Gnomes|Gnomi Sintetici||
Erstwhile Trooper|Fante degli Antecessori|Creatura — Soldato Zombie|Scarta una carta creatura: Il Fante degli Antecessori prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Ertai's Familiar|Famiglio di Ertai||
Ertai's Meddling|Ingerenza di Ertai||
Ertai's Trickery|Tranello di Ertai||
Ertai, Wizard Adept|Ertai, Mago Provetto||
Ertai, the Corrupted|Ertai, il Corrotto||
Erupting Dreadwolf|Terrore Mannaro in Escandescenza|Creatura — Mannaro Eldrazi|Ogniqualvolta il Terrore Mannaro in Escandescenza attacca, infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Escape Artist|Artista della Fuga|Creatura — Mago|L'Artista della Fuga non può essere bloccato.\n{U}, Scarta una carta dalla tua mano: Il proprietario riprende in mano l'Artista della Fuga.
Escape Protocol|Protocollo di Fuga|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli una carta, puoi pagare {1}. Quando lo fai, esilia un artefatto o una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quel permanente sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Escape Routes|Vie di Fuga||
Escape Velocity|Velocità di Fuga|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha rapidità.\nFuga—{1}{R}, Esilia altre due carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Escape to the Wilds|Fuga nelle Terre Selvagge|Stregoneria|Esilia le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi giocare le carte esiliate in questo modo fino alla fine del tuo prossimo turno.\nPuoi giocare una terra addizionale in questo turno.
Escaped Null|Nullo Fuggitivo|Creatura — Berserker Zombie|Legame vitale\nOgniqualvolta il Nullo Fuggitivo blocca o viene bloccato, prende +5/+0 fino alla fine del turno.
Escaped Shapeshifter|Polimorfo Superstite||
Esika's Chariot|Biga di Esika|Artefatto Leggendario — Veicolo|Quando la Biga di Esika entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Felino 2/2 verdi.\nOgniqualvolta la Biga di Esika attacca, crea una pedina che è una copia di una pedina bersaglio che controlli.\nManovrare 4
Esior, Wardwing Familiar|Esior, Famiglio Alaguardia|Creatura Leggendaria — Uccello|Volare\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano uno o più comandanti che controlli costano {3} in più per essere lanciate.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Esix, Fractal Bloom|Esix, Germoglio dei Frattali|Creatura Leggendaria — Frattale|Volare\nLa prima volta che stai per creare una o più pedine durante ogni tuo turno, puoi invece scegliere una creatura diversa da Esix, Germoglio dei Frattali e creare altrettante pedine che sono copie di quella creatura.
Esper Battlemage|Maga Combattente di Esper|Creatura Artefatto — Mago Umano|{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che ti verrebbero inflitti in questo turno.\n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Esper Charm|Monile di Esper|Istantaneo|Scegli uno Distruggi un incantesimo bersaglio; oppure pesca due carte; oppure un giocatore bersaglio scarta due carte.
Esper Cormorants|Cormorani di Esper|Creatura Artefatto — Uccello|Volare
Esper Panorama|Panorama di Esper|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Esper: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, Isola o Palude base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Esper Sojourners|Visitatori di Esper|Creatura Artefatto — Mago Vedalken|Quando cicli i Visitatori di Esper o quando vengono messi in un cimitero dal gioco, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.\nCiclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Esper Stormblade|Lama Tempestosa di Esper|Creatura Artefatto — Mago Vedalken|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Tempestosa di Esper prende +1/+1 e ha volare.
Esperzoa|Esperzoa|Creatura Artefatto — Medusa|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare un artefatto che controlli in mano al suo proprietario.
Essence Backlash|Reazione dell'Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. La Reazione dell'Essenza infligge danno pari alla forza di quella magia al suo controllore.
Essence Bottle|Bottiglia di Essenze||
Essence Capture|Cattura di Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Essence Depleter|Consumatore di Essenza|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{1}{C}: Un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. ({C} rappresenta mana incolore.)
Essence Drain|Risucchia Essenza|Stregoneria|Il Risucchia Essenza infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Essence Extraction|Estrazione di Essenza|Istantaneo|L'Estrazione di Essenza infligge 3 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Essence Feed|Nutrirsi d'Essenza|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita. Guadagni 3 punti vita e metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Essence Filter|Filtro Spirituale||
Essence Flare|Esplosione Spirituale||
Essence Flux|Flusso di Essenza|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Se è uno Spirito, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Essence Fracture|Frattura dell'Essenza|Stregoneria|I rispettivi proprietari riprendono in mano due creature bersaglio.\nCiclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Essence Harvest|Raccolto dell'Essenza|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è pari alla forza maggiore tra le creature che controlli.
Essence Infusion|Infusione di Essenza|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. Ha legame vitale fino alla fine del turno.
Essence Leak|Fuga di Essenza||
Essence Pulse|Pulsazione dell'Essenza|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita. Ogni creatura prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Essence Scatter|Disperdere Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Essence Sliver|Tramutante dell'Essenza|Creatura — Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno, il suo controllore guadagna un pari ammontare di punti vita.
Essence Symbiote|Simbionte dell'Essenza|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta una creatura che controlli muta, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura e guadagni 2 punti vita.
Essence Vortex|Vortice Spirituale||
Essence Warden|Guardiana dell'Essenza|Creatura — Sciamano Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, guadagni 1 punto vita.
Essence of the Wild|Essenza del Selvaggio|Creatura — Avatar|Le creature che controlli entrano nel campo di battaglia come una copia dell'Essenza del Selvaggio.
Estrid's Invocation|Evocazione di Estrid|Incantesimo|Puoi far entrare l'Evocazione di Estrid nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi incantesimo che controlli, tranne che ha "All'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare questo incantesimo. Se lo fai, rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario".
Estrid, the Masked|Estrid, la Mascherata|Planeswalker Leggendario — Estrid|+2: STAPpa ogni permanente incantato che controlli.\n-1: Crea una pedina incantesimo Aura bianca chiamata Maschera assegnata a un altro permanente bersaglio. La pedina ha incanta permanente e armatura totem.\n-7: Metti nel tuo cimitero le prime sette carte del tuo grimorio. Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte incantesimo non Aura dal tuo cimitero, poi fai lo stesso per le carte Aura.\nEstrid, la Mascherata può essere il tuo comandante.
Etali, Primal Storm|Etali, Tempesta Primordiale|Creatura Leggendaria — Antico Dinosauro|Ogniqualvolta Etali, Tempesta Primordiale attacca, esilia la prima carta del grimorio di ogni giocatore, poi puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra esiliate in questo modo senza pagare il loro costo di mana.
Etched Champion|Campione Inciso|Creatura Artefatto — Soldato|Metallurgia — Il Campione Inciso ha protezione da tutti i colori fintanto che controlli tre o più artefatti.
Etched Monstrosity|Mostruosità Incisa|Creatura Artefatto — Golem|La Mostruosità Incisa entra nel campo di battaglia con cinque segnalini -1/-1.\n{W}{U}{B}{R}{G}, Rimuovi cinque segnalini -1/-1 dalla Mostruosità Incisa: Un giocatore bersaglio pesca tre carte.
Etched Oracle|Oracolo Inciso|Creatura Artefatto — Mago|Solarizzazione (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla.)\n{1}, Rimuovi quattro segnalini +1/+1 dall'Oracolo Inciso: Un giocatore bersaglio pesca tre carte.
Etchings of the Chosen|Incisioni dei Prescelti|Incantesimo|Mentre le Incisioni dei Prescelti entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.\n{1}, Sacrifica una creatura del tipo scelto: Una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Eternal Dominion|Dominio Eterno|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio e scegli una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra. Metti in gioco quella carta sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio. Epopea (Per il resto della partita, non puoi giocare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Eternal Dragon|Drago Eterno|Creatura — Spirito Drago|Volare\n{3}{W}{W}: Riprendi in mano il Drago Eterno dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.\nCiclopianura {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Eternal Flame|Fiamma Eterna||
Eternal Isolation|Isolamento Eterno|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4 in fondo al grimorio del suo proprietario.
Eternal Scourge|Flagello Eterno|Creatura — Orrore Eldrazi|Puoi lanciare il Flagello Eterno dall'esilio.\nQuando il Flagello Eterno diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, esilia il Flagello Eterno.
Eternal Skylord|Eterna Signora dei Cieli|Creatura — Mago Zombie|Quando l'Eterna Signora dei Cieli entra nel campo di battaglia, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)\nLe pedine Zombie che controlli hanno volare.
Eternal Taskmaster|Sorvegliante degli Eterni|Creatura — Zombie|Il Sorvegliante degli Eterni entra nel campo di battaglia TAPpato.\nOgniqualvolta il Sorvegliante degli Eterni attacca, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Eternal Thirst|Sete Eterna|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha legame vitale e "Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura". (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Eternal Warrior|Guerriero Eterno||
Eternal Witness|Testimone Eterna|Creatura — Sciamano Umano|Quando la Testimone Eterna entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Eternal of Harsh Truths|Eterno delle Dure Verità|Creatura — Chierico Zombie|Affliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.)\nOgniqualvolta l'Eterno delle Dure Verità attacca e non viene bloccato, pesca una carta.
Eternity Snare|Calappio d'Eternità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Calappio d'Eternità entra in gioco, pesca una carta.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.
Eternity Vessel|Vascello dell'Eternità|Artefatto|Il Vascello dell'Eternità entra nel campo di battaglia con X segnalini carica, dove X è pari ai tuoi punti vita.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare i tuoi punti vita pari al numero di segnalini carica sul Vascello dell'Eternità.
Ether Well|Pozzo dell'Etere||
Ethercaste Knight|Cavaliere della Casta d'Eterium|Creatura Artefatto — Cavaliere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Ethereal Absolution|Assoluzione Eterea|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1.\nLe creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1.\n{2}{W}{B}: Esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario. Se era una carta creatura, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.
Ethereal Ambush|Imboscata Eterea|Istantaneo|Manifesta le prime due carte del tuo grimorio. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Ethereal Armor|Armatura Eterea|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni incantesimo che controlli e ha attacco improvviso.
Ethereal Champion|Campione Etereo||
Ethereal Elk|Alce Etereo|Creatura — Spirito Alce|Travolgere\nQuando l'Alce Etereo entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Vivien, Vendicatrice della Natura, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Ethereal Forager|Foraggiere Etereo|Creatura — Balena Elementale|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nVolare\nOgniqualvolta il Foraggiere Etereo attacca, puoi far tornare una carta istantaneo o stregoneria esiliata con il Foraggiere Etereo in mano al suo proprietario.
Ethereal Guidance|Guida Eterea|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.
Ethereal Haze|Caligine Eterea|Istantaneo - Arcano|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto dalle creature in questo turno.
Ethereal Usher|Cerimoniere Etereo|Creatura — Spirito|{U}, {T}: La creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.\nTrasmutare {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Ethereal Valkyrie|Valchiria Eterea|Creatura — Angelo Spirito|Volare\nOgniqualvolta la Valchiria Eterea entra nel campo di battaglia o attacca, pesca una carta, poi esilia una carta dalla tua mano a faccia in giù. Diventa predetta. Il suo costo di predire è il suo costo di mana ridotto di {2}. (In un turno successivo, puoi lanciarla per il suo costo di predire, anche se questa creatura ha lasciato il campo di battaglia.)
Ethereal Whiskergill|Branchia Baffuta Eterea|Creatura — Elementale|Volare\nLa Branchia Baffuta Eterea non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.
Etherium Abomination|Aberrazione d'Eterium|Creatura Artefatto — Orrore|Dissotterrare {1}{U}{B} ({1}{U}{B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Etherium Astrolabe|Astrolabio di Eterium|Artefatto|Lampo\n{B}, {T}, Sacrifica un artefatto: Pesca una carta.
Etherium Sculptor|Scultrice di Eterium|Creatura Artefatto — Artefice Vedalken|Le magie artefatto che giochi costano {1} in meno per essere giocate.
Etherium-Horn Sorcerer|Stregone Corna di Eterium|Creatura Artefatto — Mago Minotauro|{1}{U}{R}: Fai tornare lo Stregone Corna di Eterium in mano al suo proprietario.Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Ethersworn Adjudicator|Giudice Eterico|Creatura Artefatto — Cavaliere Vedalken|Volare\n{1}{W}{B}, {T}: Distruggi una creatura o un incantesimo bersaglio.\n{2}{U}: STAPpa il Giudice Eterico.
Ethersworn Canonist|Canonista Eterica|Creatura Artefatto — Chierico Umano|Ogni giocatore che ha giocato una magia non artefatto in questo turno non può giocare magie non artefatto addizionali.
Ethersworn Shieldmage|Eterica di Magiscudo|Creatura Artefatto — Mago Vedalken|Lampo\nQuando l'Eterica di Magiscudo entra in gioco, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature artefatto in questo turno.
Etherwrought Page|Pagina in Eterium|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno — Guadagni 2 punti vita; oppure guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi mettere quella carta nel tuo cimitero; oppure ogni avversario perde 1 punto vita.
Etrata, the Silencer|Etrata, la Silenziatrice|Creatura Leggendaria — Assassino Vampiro|Etrata, la Silenziatrice non può essere bloccata.\nOgniqualvolta Etrata infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia una creatura bersaglio controllata da quel giocatore e metti un segnalino delitto su quella carta. Quel giocatore perde la partita se possiede tre o più carte esiliate con segnalini delitto. Il proprietario di Etrata rimescola Etrata nel proprio grimorio.
Eureka Moment|Intuizione Geniale|Istantaneo|Pesca due carte. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Eureka|Eureka||
Eutropia the Twice-Favored|Eutropya, Favorita Due Volte|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Quella creatura ha volare fino alla fine del turno.
Evacuation|Evacuazione|Istantaneo|Fai tornare tutte le creature in mano ai loro proprietari.
Evanescent Intellect|Intelletto Evanescente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{1}{U}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio".
Evangel of Heliod|Evangelista di Eliod|Creatura — Chierico Umano|Quando l'Evangelista di Eliod entra nel campo di battaglia, crea un numero di pedine creatura Soldato 1/1 bianche pari alla tua devozione al bianco. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Evangelize|Evangelizzare|Stregoneria|Riscatto {2}{W}{W} (Puoi pagare {2}{W}{W} addizionale mentre giochi questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nPrendi il controllo di una creatura bersaglio scelta da un avversario che la controlla.
Evaporate|Evaporazione||
Evasive Action|Azione Evasiva|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {1} per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Even the Odds|Pareggiare le Sorti|Istantaneo|Gioca Pareggiare le Sorti solo se controlli meno creature di ogni avversario.\nMetti in gioco tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Ever After|Finché Morte Non Vi Separi|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. Ognuna di quelle creature è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori. Metti Finché Morte Non Vi Separi in fondo al grimorio del suo proprietario.
Ever-Watching Threshold|Soglia Sempre Vigile|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario attacca te e/o un planeswalker che controlli con una o più creature, pesca una carta.
Everbark Shaman|Sciamano della Corteccia Rigenerante|Creatura — Sciamano Silvantropo|{T}, Rimuovi dal gioco una carta Silvantropo nel tuo cimitero: Passa in rassegna il tuo grimorio per due carte Foresta e mettile in gioco TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Everdawn Champion|Campionessa dell'Alba Eterna|Creatura — Soldato Umano|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla Campionessa dell'Alba Eterna.
Everdream|Sogno Eterno|Istantaneo|Pesca una carta.\nUnire a istantaneo o stregoneria {2}{U} (Mentre lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Everflame Eidolon|Apparizione della Fiamma Eterna|Creatura Incantesimo — Spirito|Conferire {2}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\n{R}: L'Apparizione della Fiamma Eterna prende +1/+0 fino alla fine del turno. Se è un'Aura, la creatura incantata prende invece +1/+0 fino alla fine del turno.\nLa creatura incantata prende +1/+1.
Everflowing Chalice|Calice Infinito|Artefatto|Multipotenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.)\nIl Calice Infinito entra nel campo di battaglia con un segnalino carica per ogni volta che è stato potenziato.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana per ogni segnalino carica sul Calice Infinito.
Everglades|Distesa Paludosa|Terra|La Distesa Paludosa entra nel campo di battaglia TAPpata.\nQuando la Distesa Paludosa entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non faccia tornare una Palude STAPpata che controlli in mano al suo proprietario.\n{T}: Aggiungi {1}{B} alla tua riserva di mana.
Everglove Courier|Messaggero Guantoforte|Creatura — Elfo|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Guantoforte durante il tuo STAP.\n{2}{G}, {T}: Fintanto che il Messaggero Guantoforte rimane TAPpato, l'Elfo bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere.
Everlasting Torment|Tormento Eterno|Incantesimo|I giocatori non possono guadagnare punti vita.\nIl danno non può essere prevenuto.\nTutto il danno viene inflitto come se la sua fonte avesse avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Evermind|Menteterna|Istantaneo - Arcano|(Le magie senza costo di mana non possono essere giocate.)\nPesca una carta.\nMenteterna è blu.\nUnire nell'Arcano {1}{U} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Evernight Shade|Ombra della Notte Eterna|Creatura — Ombra|{B}: L'Ombra della Notte Eterna prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Everquill Phoenix|Fenice della Piuma Eterna|Creatura — Fenice|Mutazione {3}{R} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nVolare\nOgniqualvolta questa creatura muta, crea una pedina artefatto rossa chiamata Piuma con "{1}, Sacrifica la Piuma: Rimetti sul campo di battaglia TAPpata una carta Fenice bersaglio dal tuo cimitero."
Evershrike|Passero Perenne|Creatura — Spirito Elementale|Volare\nIl Passero Perenne prende +2/+2 per ogni Aura ad esso assegnata.\n{X}{W/B}{W/B}: Rimetti in gioco il Passero Perenne dal tuo cimitero. Puoi mettere in gioco una carta Aura con costo di mana convertito pari o inferiore a X assegnata al Passero Perenne dalla tua mano. Se non lo fai, rimuovi dal gioco il Passero Perenne.
Evil Eye of Orms-by-Gore|Occhio Malefico di Orms|Creatura — Occhio|Le creature non Occhio che controlli non possono attaccare.\nL'Occhio Malefico di Orms non può essere bloccato tranne che da creature Muro.
Evil Eye of Urborg|Occhio Malefico di Urborg|Creatura — Occhio|Le creature non Occhio che controlli non possono attaccare.\nOgniqualvolta l'Occhio Malefico di Urborg viene bloccato da una creatura, distruggi quella creatura.
Evil Presence|Presenza Malefica|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una Palude.
Evil Twin|Gemello Cattivo|Creatura — Polimorfo|Puoi far entrare nel campo di battaglia il Gemello Cattivo come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia tranne che ha "{U}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con lo stesso nome di questa creatura".
Evincar's Justice|Giustizia dell'Evincaro|Stregoneria|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale quando lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nLa Giustizia dell'Evincaro infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Eviscerate|Eviscerare|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio.
Eviscerator|Sbudellatore||
Evolution Charm|Monile dell'Evoluzione|Istantaneo|Scegli uno Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio; oppure riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero; oppure una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Evolution Sage|Saggio dell'Evoluzione|Creatura — Druido Elfo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Evolution Vat|Tino Evolutivo|Artefatto|{3}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio e metti un segnalino +1/+1 su di essa. Fino alla fine del turno, quella creatura guadagna "{2}{G}{U}: Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 presenti su questa creatura."
Evolutionary Escalation|Scontro Evolutivo|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti tre segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli e tre segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Evolutionary Leap|Balzo Evolutivo|Incantesimo|{G}, Sacrifica una creatura: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Evolving Wilds|Terre Selvagge in Evoluzione|Terra|{T}, Sacrifica le Terre Selvagge in Evoluzione: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Evra, Halcyon Witness|Evrya, Testimone di Alcione|Creatura Leggendaria — Avatar|Legame vitale\n{4}: Scambia i tuoi punti vita con la forza di Evrya, Testimone di Alcione.
Exalted Angel|Angelo Eminente|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta l'Angelo Eminente infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.\nMetamorfosi {2}{W}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Exalted Dragon|Drago Eminente||
Exava, Rakdos Blood Witch|Exava, Strega di Sangue Rakdos|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Attacco improvviso, rapidità\nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)\nOgni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha rapidità.
Excavated Wall|Muro Dissotterrato|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\n{1}, {T}: Macina una carta. (Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.)
Excavating Anurid|Anuro Scavatore|Creatura — Bestia Rana|Quando l'Anuro Scavatore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una terra. Se lo fai, pesca una carta.\nSoglia — Fintanto che ci sono sette o più carte nel tuo cimitero, l'Anuro Scavatore prende +1/+1 e ha cautela.
Excavation Elephant|Elefante da Escavazione|Creatura — Elefante|Potenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando l'Elefante da Escavazione entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Excavation Mole|Talpa da Escavazione|Creatura — Talpa|Travolgere\nQuando la Talpa da Escavazione entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.
Excavation Technique|Tecnica di Escavazione|Stregoneria|Dimostrare (Quando lanci questa magia, puoi copiarla. Se lo fai, scegli un avversario che la copia a sua volta. I giocatori possono scegliere nuovi bersagli per le proprie copie.)\nDistruggi un permanente non terra bersaglio. Il suo controllore crea due pedine Tesoro.
Excavation|Scavo||
Excavator|Scavatrice||
Excise|Annientare||
Exclude|Escludere|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Exclusion Mage|Maga dell'Esclusione|Creatura — Mago Umano|Quando la Maga dell'Esclusione entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Exclusion Ritual|Rituale di Esclusione|Incantesimo|Imprimere — Quando il Rituale di Esclusione entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio.\nI giocatori non possono lanciare magie con lo stesso nome della carta esiliata.
Excommunicate|Scomunicare|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Excoriate|Stigmatizzare|Stregoneria|Esilia una creatura TAPpata bersaglio.
Excruciator|Tormentatore|Creatura — Avatar|Il danno che viene inflitto dal Tormentatore non può essere prevenuto.
Execute|Giustiziare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio bianca. Non può essere rigenerata.\nPesca una carta.
Executioner's Capsule|Capsula del Carnefice|Artefatto|{1}{B}, {T}, Sacrifica la Capsula del Carnefice: Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Executioner's Hood|Cappuccio del Carnefice|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha intimidire. (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Executioner's Swing|Colpo del Carnefice|Istantaneo|Una creatura bersaglio che ha inflitto danno in questo turno prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Exemplar of Strength|Esempio di Forza|Creatura — Guerriero Umano|Quando l'Esempio di Forza entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta l'Esempio di Forza attacca, rimuovi un segnalino -1/-1 da esso. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Exert Influence|Esercitare Influenza|Stregoneria|Convergenza — Prendi il controllo di una creatura bersaglio se la sua forza è pari o inferiore al numero di colori di mana spesi per lanciare Esercitare Influenza.
Exhaustion|Esaurimento|Stregoneria|Le creature e le terre controllate da un avversario bersaglio non STAPpano durante il suo prossimo STAP.
Exhilarating Elocution|Elocuzione Esaltante|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Exhumer Thrull|Thrull Riesumatore|Creatura — Thrull|Tormentare (Quando questa carta viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando il Thrull Riesumatore entra in gioco o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Exhume|Esumare||
Exile into Darkness|Esilio nelle Tenebre|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano più carte di ogni avversario, puoi riprendere in mano l'Esilio nelle Tenebre dal tuo cimitero.
Exiled Boggart|Boggart Esiliato|Creatura — Farabutto Goblin|Quando il Boggart Esiliato viene messo in un cimitero dal gioco, scarta una carta.
Exiled Doomsayer|Profeta Esiliato|Creatura — Chierico|Tutti i costi di metamorfosi costano {2} in più (Questo effetto non influenza il costo per giocare le creature a faccia in giù).
Exile|Esilio||
Exorcist|Esorcista||
Exoskeletal Armor|Esoscheletro|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +X/+X, dove X è pari al numero di carte creatura presenti in tutti i cimiteri.
Exotic Curse|Maledizione Esotica||
Exotic Disease|Malattia Esotica||
Exotic Orchard|Frutteto Esotico|Terra|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi colore che una terra che controlli potrebbe produrre.
Expanded Anatomy|Anatomia Estesa|Stregoneria — Lezione|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. Ha cautela fino alla fine del turno.
Expansion|Espansione|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Expedite|Affrettare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Expedition Champion|Campione della Spedizione|Creatura — Guerriero Umano|Il Campione della Spedizione prende +2/+0 fintanto che controlli un altro Guerriero.
Expedition Diviner|Divinatrice della Spedizione|Creatura — Mago Tritone|Volare\nFintanto che controlli un altro Mago, la Divinatrice della Spedizione ha "Quando questa creatura muore, pesca una carta".
Expedition Envoy|Inviata della Spedizione|Creatura — Alleato Esploratore Umano|
Expedition Healer|Guaritore della Spedizione|Creatura — Chierico Kor|Cautela\nIl Guaritore della Spedizione ha legame vitale fintanto che controlli un altro Chierico.
Expedition Map|Mappa della Spedizione|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica la Mappa della Spedizione: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Expedition Raptor|Rapace della Spedizione|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Rapace della Spedizione entra nel campo di battaglia, soccorri 2. (Scegli fino a due altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Expedition Skulker|Furtiva della Spedizione|Creatura — Farabutto Vampiro|La Furtiva della Spedizione ha tocco letale fintanto che controlli un altro Farabutto.
Expel from Orazca|Espellere da Orazca|Istantaneo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nFai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Se hai la benedizione della città, puoi invece mettere quel permanente in cima al grimorio del suo proprietario.
Expel|Allontanare|Istantaneo|Esilia una creatura TAPpata bersaglio.
Expendable Troops|Truppe Sacrificabili||
Experiment Kraj|Kraj Sperimentale|Creatura Leggendaria — Mutante Melma|Il Kraj Sperimentale ha tutte le abilità attivate di ogni altra creatura con un segnalino +1/+1.\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Experiment One|Primo Esperimento|Creatura — Melma Umano|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)Rimuovi due segnalini +1/+1 dal Primo Esperimento: Rigenera il Primo Esperimento.
Experimental Aviator|Aviatore Sperimentale|Creatura — Artefice Umano|Volare\nQuando l'Aviatore Sperimentale entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Experimental Frenzy|Frenesia Sperimentale|Incantesimo|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento.\nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio.\nNon puoi giocare carte dalla tua mano.\n{3}{R}: Distruggi la Frenesia Sperimentale.
Experimental Overload|Sovraccarico Sperimentale|Stregoneria|Crea una pedina creatura Bizzarria X/X blu e rossa, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. Poi, puoi riprendere in mano una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero. Esilia il Sovraccarico Sperimentale.
Exploding Borders|Confini Esplosivi|Stregoneria|Dominio Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila in gioco TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. I Confini Esplosivi infliggono X danni a un giocatore bersaglio, dove X è pari al numero di tipi di terre base tra le terre che controlli.
Exploration|Esplorazione||
Explorer's Scope|Cannocchiale dell'Esploratore|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia TAPpata.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Explore|Esplorare|Stregoneria|Puoi giocare una terra addizionale in questo turno.\nPesca una carta.
Explosion of Riches|Esplosione di Ricchezze|Stregoneria|Pesca una carta, poi ogni altro giocatore può pescare una carta. Ogniqualvolta viene pescata una carta in questo modo, l'Esplosione di Ricchezze infligge 5 danni a un avversario bersaglio scelto a caso tra i tuoi avversari.
Explosion|Esplosività|Istantaneo|L'Esplosività infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Un giocatore bersaglio pesca X carte.
Explosive Apparatus|Apparato Esplosivo|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica l'Apparato Esplosivo: Infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Explosive Growth|Crescita Esplosiva||
Explosive Impact|Impatto Esplosivo|Istantaneo|L'Impatto Esplosivo infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Explosive Revelation|Rivelazione Esplosiva|Stregoneria|Scegli una creatura o un giocatore bersaglio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta non terra. La Rivelazione Esplosiva infligge a quella creatura o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Aggiungi la carta non terra alla tua mano e metti tutte le altre carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Explosive Vegetation|Vegetazione Esplosiva|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e mettile sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Explosive Welcome|Benvenuto Esplosivo|Istantaneo|Il Benvenuto Esplosivo infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a un qualsiasi altro bersaglio. Aggiungi {R}{R}{R}.
Exponential Growth|Crescita Esponenziale|Stregoneria|Fino alla fine del turno, raddoppia la forza di una creatura bersaglio X volte.
Expose Evil|Smascherare il Maligno|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.\nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Expose to Daylight|Esporre al Sole|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Profetizza 1.
Expressive Iteration|Iterazione Espressiva|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano, mettine una in fondo al tuo grimorio ed esiliane una. Puoi giocare la carta esiliata in questo turno.
Expunge|Espungere||
Exquisite Archangel|Arcangelo Mirabile|Creatura — Angelo|Volare\nSe stai per perdere la partita, invece esilia l'Arcangelo Mirabile e i tuoi punti vita diventano pari ai tuoi punti vita iniziali.
Exquisite Blood|Sangue Squisito|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario perde punti vita, guadagni altrettanti punti vita.
Exquisite Firecraft|Piroarte Raffinata|Stregoneria|La Piroarte Raffinata infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.\nArte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, questa magia non può essere neutralizzata.
Exquisite Huntmaster|Capocaccia Eccelso|Creatura — Guerriero Elfo|Quando il Capocaccia Eccelso muore, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.\nBis {4}{B} ({4}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Exsanguinate|Dissanguare|Stregoneria|Ogni avversario perde X punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Extinction Event|Evento di Estinzione|Stregoneria|Scegli pari o dispari. Esilia ogni creatura con il costo di mana convertito scelto. (0 è pari.)
Extinction|Estinzione||
Extinguish All Hope|Soffocare Ogni Speranza|Stregoneria|Distruggi tutte le creature non incantesimo.
Extinguish|Esaurimento||
Extirpate|Asportare|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nScegli una carta bersaglio in un cimitero diversa da una terra base. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo proprietario per tutte le carte con lo stesso nome di quella carta e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Extortion|Estorsione||
Extra Arms|Braccia Extra|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata attacca, infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Extract from Darkness|Estrarre dall'Oscurità|Stregoneria|Ogni giocatore macina due carte. Poi metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura da un cimitero. (Per macinare una carta, un giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.)
Extractor Demon|Demone Estrattore|Creatura — Demone|VolareOgniqualvolta un'altra creatura lascia il campo di battaglia, puoi far mettere nel cimitero di un giocatore bersaglio le prime due carte del suo grimorio.Dissotterrare {2}{B} ({2}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Extract|Estrarre|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio, scegli una carta e rimuovila dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Extraplanar Lens|Lenti Extradimensionali|Artefatto|Imprimere Quando le Lenti Extradimensionali entrano in gioco, puoi rimuovere dal gioco una terra bersaglio che controlli (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\nOgniqualvolta una terra con lo stesso nome della carta impressa viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge alla propria riserva un mana di qualsiasi tipo che quella terra può produrre.
Extravagant Spirit|Spirito Stravagante||
Extricator of Flesh|Estirpatore di Carne|Creatura — Orrore Eldrazi|Gli Eldrazi che controlli hanno cautela.\n{2}, {T}, Sacrifica una creatura non Eldrazi: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Extricator of Sin|Estirpatore del Peccato|Creatura — Chierico Umano|Quando l'Estirpatore del Peccato entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un altro permanente. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.\nDelirio — All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, trasforma l'Estirpatore del Peccato.
Extruder|Espulsore||
Exuberant Firestoker|Esuberante Fuochista|Creatura — Sciamano Druido Umano|Alla fine del tuo turno, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5, puoi fare infliggere dall'Esuberante Fuochista 2 danni a un giocatore bersaglio.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Exuberant Wolfbear|Luporso Esuberante|Creatura — Orso Lupo|Ogniqualvolta il Luporso Esuberante attacca, puoi cambiare la forza e la costituzione base di un Umano bersaglio che controlli nella forza e costituzione del Luporso Esuberante fino alla fine del turno.
Exultant Cultist|Cultista Esultante|Creatura — Mago Umano|Quando la Cultista Esultante muore, pesca una carta.
Exultant Skymarcher|Aerofante Esultante|Creatura — Soldato Vampiro|Volare
Eye Collector|Collezionista di Occhi|Creatura — Spiritello|Volare\nOgniqualvolta il Collezionista di Occhi infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore mette la prima carta del proprio grimorio nel proprio cimitero.
Eye Gouge|Perforazione dell'Occhio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Se è un Ciclope, distruggila.
Eye Spy|Occhio Spia||
Eye for an Eye|Occhio per Occhio||
Eye of Doom|Occhio del Fato|Artefatto|Quando l'Occhio del Fato entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie un permanente non terra e mette un segnalino destino su di esso.{2}, {T}, Sacrifica l'Occhio del Fato: Distruggi ogni permanente con un segnalino destino.
Eye of Nowhere|Occhio di Nessundove|Stregoneria - Arcano|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Eye of Ramos|Occhio di Ramos||
Eye of Singularity|Centro del Paradosso||
Eye of Ugin|Occhio di Ugin|Terra Leggendaria|Le magie Eldrazi incolore che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.\n{7}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura incolore, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Eye of Yawgmoth|Occhio di Yawgmoth||
Eye of the Storm|Occhio della Tempesta|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una carta istantaneo o stregoneria, rimuovila dal gioco. Poi quel giocatore copia ogni carta istantaneo o stregoneria rimossa dal gioco con l'Occhio della Tempesta. Per ogni copia, il giocatore può giocare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Eyeblight Assassin|Assassina di Mal'Occhi|Creatura — Assassino Elfo|Quando l'Assassina di Mal'Occhi entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Eyeblight Cullers|Sterminatori di Mal'Occhi|Creatura — Guerriero Elfo|Quando gli Sterminatori di Mal'Occhi muoiono, crea tre pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi, poi macina tre carte. (Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.)
Eyeblight Massacre|Massacro di Mal'Occhi|Stregoneria|Le creature non Elfo prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Eyeblight's Ending|Fine del Mal'Occhio|Istantaneo Tribale — Elfo|Distruggi una creatura non Elfo bersaglio.
Eyekite|Oculonibbio|Creatura — Draghetto|Volare\nL'Oculonibbio prende +2/+0 se hai pescato due o più carte in questo turno.
Eyeless Watcher|Osservatore Senz'Occhi|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando l'Osservatore Senz'Occhi entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Eyes Everywhere|Occhi Ovunque|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1.\n{5}{U}: Scambia il controllo di Occhi Ovunque e di un permanente non terra bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Eyes in the Skies|Occhi nel Cielo|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare, poi popola. (Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Eyes of the Watcher|Occhi dell'Osservatore|Incantesimo|Ogniqualvolta giochi una magia istantaneo o stregoneria, puoi spendere {1}. Se lo fai, profetizzare 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi metti un qualsiasi numero di esse in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima a esso nell'ordine che preferisci.)
Eyes of the Wisent|Occhi del Bisonte|Incantesimo Tribale — Elementale|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia blu durante il tuo turno, puoi mettere in gioco una pedina creatura Elementale 4/4 verde.
Eyetwitch|Pipistrocchio|Creatura — Pipistrello Occhio|Volare\nQuando il Pipistrocchio muore, apprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Ezuri's Archers|Arcieri di Ezuri|Creatura — Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nOgniqualvolta gli Arcieri di Ezuri bloccano una creatura con volare, gli Arcieri di Ezuri prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Ezuri's Brigade|Brigata di Ezuri|Creatura — Guerriero Elfo|Metallurgia — Fintanto che controlli tre o più artefatti, la Brigata di Ezuri prende +4/+4 e ha travolgere.
Ezuri's Predation|Predazione di Ezuri|Stregoneria|Per ogni creatura controllata dai tuoi avversari, crea una pedina creatura Bestia 4/4 verde. Ognuna di quelle Bestie lotta con una creatura diversa fra queste.
Ezuri, Claw of Progress|Ezuri, Artiglio del Progresso|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o inferiore a 2 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni un segnalino esperienza.All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti X segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli, dove X è il numero di segnalini esperienza che possiedi.
Ezuri, Renegade Leader|Ezuri, Capo Rinnegato|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|{G}: Rigenera un altro Elfo bersaglio.\n{2}{G}{G}{G}: Le creature Elfo che controlli prendono +3/+3 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Ezzaroot Channeler|Radicante Incanalatore|Creatura — Druido Silvantropo|Raggiungere\nLe magie creatura che lanci costano {X} in meno per essere lanciate, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.\n{T}: Guadagni 2 punti vita.
Fa'adiyah Seer|Veggente di Fa'adiyah|Creatura — Sciamano Umano|{T}: Pesca una carta e rivelala. Se non è una carta terra, scartala.
Fable of Wolf and Owl|Favola del Lupo e del Gufo|Incantesimo|Ogniqualvolta giochi una magia verde, puoi mettere in gioco una pedina creatura Lupo 2/2 verde.\nOgniqualvolta giochi una magia blu, puoi mettere in gioco una pedina creatura Uccello 1/1 blu con volare.
Fabled Hero|Eroe Epico|Creatura — Soldato Umano|Doppio attacco\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe Epico, metti un segnalino +1/+1 sull'Eroe Epico.
Fabled Passage|Passaggio Leggendario|Terra|{T}, Sacrifica il Passaggio Leggendario: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. Poi, se controlli quattro o più terre, STAPpa quella terra.
Fabricate|Fabbricare|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Fabrication Module|Modulo di Fabbricazione|Artefatto|Ogniqualvolta ottieni uno o più {E} (segnalini energia), metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\n{4}, {T}: Ottieni {E}.
Face of Divinity|Volto della Divinità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nFintanto che un'altra Aura è assegnata alla creatura incantata, ha attacco improvviso e legame vitale.
Face of Fear|Volto della Paura|Creatura — Orrore|{2}{B}, Scarta una carta dalla tua mano: Il Volto della Paura non può essere bloccato in questo turno tranne che da creature artefatto e/o da creature nere.
Faceless Butcher|Macellaio Senza Volto|Creatura — Orrore Incubo|Quando il Macellaio Senza Volto entra in gioco, rimuovi dal gioco una creatura bersaglio diversa dal Macellaio Senza Volto.\nQuando il Macellaio Senza Volto lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Faceless Devourer|Divoratore Senza Volto|Creatura — Orrore Incubo|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nQuando il Divoratore Senza Volto entra nel campo di battaglia, esilia un'altra creatura bersaglio con ombra.\nQuando il Divoratore Senza Volto lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Faceless Haven|Rifugio Senza Volto|Terra Neve|{T}: Aggiungi {C}.\n{S}{S}{S}: Il Rifugio Senza Volto diventa una creatura 4/3 con cautela e tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Faces of the Past|Volti del Passato|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, TAPpa o STAPpa tutte le creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con essa.
Facet Reader|Indovino delle Sfaccettature|Creatura — Mago Umano|{1}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Facevaulter|Saltatore|Creatura — Guerriero Goblin|{B}, Sacrifica un Goblin: Il Saltatore prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Fact or Fiction|Certezza o Finzione|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Fade Away|Svanire nel Nulla||
Fade from Memory|Svanire dalla Memoria|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero.\nCiclo {B} ({B} Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Fade into Antiquity|Svanire nell'Antichità|Stregoneria|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Fae of Wishes|Fate dei Desideri|Creatura — Mago Spiritello|Volare\n{1}{U}, Scarta due carte: Fai tornare le Fate dei Desideri in mano al loro proprietario.
Faeburrow Elder|Anziana del Rifugio Fatato|Creatura — Druido Silvantropo|Cautela\nL'Anziana del Rifugio Fatato prende +1/+1 per ogni colore tra i permanenti che controlli.\n{T}: Per ogni colore tra i permanenti che controlli, aggiungi un mana di quel colore.
Faerie Artisans|Spiritelli Artigiani|Creatura — Artefice Spiritello|Volare\nOgniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, crea una pedina che è una copia di quella creatura tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. Poi esilia tutte le altre pedine create con gli Spiritelli Artigiani.
Faerie Conclave|Conclave Fatato|Terra|Il Conclave Fatato entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}: Il Conclave Fatato diventa una creatura Spiritello 2/1 blu con volare fino alla fine del turno. E' ancora una terra. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Faerie Duelist|Spiritello Duellante|Creatura — Farabutto Spiritello|Lampo\nVolare\nQuando lo Spiritello Duellante entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Faerie Guidemother|Guidamadrina degli Spiritelli|Creatura — Spiritello|Volare
Faerie Harbinger|Spiritella Araldo|Creatura — Mago Spiritello|Lampo\nVolare\nQuando la Spiritella Araldo entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Spiritello, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Faerie Impostor|Spiritella Ingannatrice|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nQuando la Spiritella Ingannatrice entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non faccia tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Faerie Invaders|Spiritelli Invasori|Creatura — Farabutto Spiritello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare
Faerie Macabre|Spiritella Macabra|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nScarta la Spiritella Macabra: Rimuovi dal gioco fino a due carte bersaglio dai cimiteri.
Faerie Mechanist|Spiritello Meccanico|Creatura Artefatto — Artefice Spiritello|Volare\nQuando lo Spiritello Meccanico entra in gioco, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Faerie Miscreant|Spiritella Furfante|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Quando la Spiritella Furfante entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura chiamata Spiritella Furfante, pesca una carta.
Faerie Noble|Spiritello Nobile||
Faerie Seer|Spiritello Veggente|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nQuando lo Spiritello Veggente entra nel campo di battaglia, profetizza 2.
Faerie Squadron|Squadrone di Spiritelli||
Faerie Swarm|Sciame di Spiritelle|Creatura — Spiritello|Volare\nLa forza e la costituzione dello Sciame di Spiritelle sono pari al numero di permanenti blu che controlli.
Faerie Tauntings|Beffe degli Spiritelli|Incantesimo Tribale — Spiritello|Ogniqualvolta giochi una magia durante il turno di un avversario, puoi fare perdere 1 punto vita a ogni avversario.
Faerie Trickery|Inganno degli Spiritelli|Istantaneo Tribale — Spiritello|Neutralizza una magia non Spiritello bersaglio. Se la magia è neutralizzata in questo modo, rimuovila dal gioco invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Faerie Vandal|Spiritello Vandalo|Creatura — Farabutto Spiritello|Lampo\nVolare\nOgniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sullo Spiritello Vandalo.
Failed Inspection|Ispezione Fallita|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Pesca una carta, poi scarta una carta.
Failure|Mancato|Istantaneo|Fai tornare una magia bersaglio in mano al suo proprietario.
Fain, the Broker|Fain, il Mediatore|Creatura Leggendaria — Warlock Umano|{T}, Sacrifica una creatura: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.\n{T}, Rimuovi un segnalino da una creatura che controlli: Crea una pedina Tesoro.\n{T}, Sacrifica un artefatto: Crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare.\n{3}{B}: STAPpa Fain, il Mediatore.
Fairgrounds Trumpeter|Trombettiere della Fiera|Creatura — Elefante|All'inizio di ogni sottofase finale, se un permanente sotto il tuo controllo ha ricevuto un segnalino +1/+1 in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Trombettiere della Fiera.
Fairgrounds Warden|Guardiano della Fiera|Creatura — Soldato Nano|Quando il Guardiano della Fiera entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Guardiano della Fiera non lascia il campo di battaglia.
Faith Healer|Guaritore della Fede||
Faith Unbroken|Devozione Incrollabile|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando la Devozione Incrollabile entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché la Devozione Incrollabile non lascia il campo di battaglia.\nLa creatura incantata prende +2/+2.
Faith of the Devoted|Fede dei Devoti|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Faith's Fetters|Pastoie della Fede|Incantesimo — Aura|Incanta Permanente\nQuando le Pastoie della Fede entrano in gioco, guadagni 4 punti vita.\nLe abilità attivate del permanente incantato non possono essere giocate a meno che siano abilità di mana. Se il permanente incantato è una creatura, non può attaccare né bloccare.
Faith's Reward|Premio della Fede|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte permanenti nel tuo cimitero che vi erano state messe dal campo di battaglia in questo turno.
Faith's Shield|Scudo della Fede|Istantaneo|Un permanente bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nOra fatidica — Se hai 5 o meno punti vita, invece tu e ogni permanente che controlli avete protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Faithbearer Paladin|Paladino Portatore di Fede|Creatura — Cavaliere Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Faithless Looting|Saccheggio degli Infedeli|Stregoneria|Pesca due carte, poi scarta due carte.Flashback {2}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Falconer Adept|Falconiera Esperta|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta la Falconiera Esperta attacca, crea una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare TAPpata e attaccante.
Falkenrath Aristocrat|Aristocratica Falkenrath|Creatura — Vampiro|Volare, rapidità\nSacrifica una creatura: L'Aristocratica Falkenrath è indistruttibile in questo turno. Se la creatura sacrificata era un Umano, metti un segnalino +1/+1 sull'Aristocratica Falkenrath.
Falkenrath Exterminator|Sterminatore Falkenrath|Creatura — Arciere Vampiro|Ogniqualvolta lo Sterminatore Falkenrath infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.\n{2}{R}: Lo Sterminatore Falkenrath infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di segnalini +1/+1 sullo Sterminatore Falkenrath.
Falkenrath Gorger|Falkenrath Insaziabile|Creatura — Berserker Vampiro|Ogni carta creatura Vampiro che possiedi che non è sul campo di battaglia ha follia. Il costo di follia è pari al suo costo di mana. (Se scarti una carta con follia, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Falkenrath Marauders|Predoni Falkenrath|Creatura — Guerriero Vampiro|Volare, rapidità\nOgniqualvolta i Predoni Falkenrath infliggono danno da combattimento a un giocatore, metti due segnalini +1/+1 sui Predoni Falkenrath.
Falkenrath Noble|Nobile Falkenrath|Creatura — Vampiro|Volare\nOgniqualvolta il Nobile Falkenrath o un'altra creatura muore, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Falkenrath Reaver|Razziatrice Falkenrath|Creatura — Vampiro|
Falkenrath Torturer|Tormentatore Falkenrath|Creatura — Vampiro|Sacrifica una creatura: Il Tormentatore Falkenrath ha volare fino alla fine del turno. Se la creatura sacrificata era un Umano, metti un segnalino +1/+1 sul Tormentatore Falkenrath.
Fall from Favor|Cadere in Disgrazia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando Cadere in Disgrazia entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata e diventi il monarca.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore a meno che quel giocatore non sia il monarca.
Fall of the Gavel|Colpo del Martelletto|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guadagni 5 punti vita.
Fall of the Hammer|Schianto del Martello|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a un'altra creatura bersaglio.
Fall of the Impostor|Caduta dell'Impostore|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nIII — Esilia una creatura con la forza maggiore tra le creature controllate da un avversario bersaglio.
Fall of the Thran|Caduta dei Thran|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Distruggi tutte le terre.\nII, III — Ogni giocatore rimette sul campo di battaglia due carte terra dal proprio cimitero.
Fall of the Titans|Caduta dei Titani|Istantaneo|Ondata {X}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nScegli fino a due creature e/o giocatori bersaglio. La Caduta dei Titani infligge X danni a ciascuno di essi.
Fallen Angel|Angelo Caduto|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nSacrifica una creatura: L'Angelo Caduto prende +2/+1 fino alla fine del turno.
Fallen Askari|Ascari Caduto||
Fallen Cleric|Chierico Caduto|Creatura — Chierico Zombie|Protezione dai Chierici\nMetamorfosi {4}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Fallen Ferromancer|Ferromante Caduto|Creatura — Sciamano Umano|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{1}{R}, {T}: Il Ferromante Caduto infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Fallen Ideal|Ideale Fallito|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata ha volare e "Sacrifica una creatura: Questa creatura prende +2/+1 fino alla fine del turno".Quando l'Ideale Fallito viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare l'Ideale Fallito in mano al suo proprietario.
Fallen Shinobi|Shinobi Caduto|Creatura — Ninja Zombie|Ninjutsu {2}{U}{B} ({2}{U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta lo Shinobi Caduto infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia le prime due carte del suo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quelle carte senza pagare il loro costo di mana.
Falling Star|Stella Cadente||
Falling Timber|Tronco Abbattuto||
Fallow Earth|Terre Incolte||
Fallow Wurm|Wurm del Maggese||
Fallowsage|Saggio Torpido|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta il Saggio Torpido viene TAPpato, puoi pescare una carta.
Fall|Fall|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela due carte a caso dalla propria mano, poi scarta ogni carta non terra rivelata in questo modo.
False Cure|Falsa Cura|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogniqualvolta un giocatore guadagna punti vita, quel giocatore perde 2 punti vita per ogni punto vita che ha guadagnato.
False Dawn|Alba Fasulla|Stregoneria|I simboli del mana colorato su tutti i permanenti che controlli e su tutte le carte che possiedi e che non sono in gioco diventano {W} fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
False Demise|Morte Apparente||
False Memories|Memorie Fasulle|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime sette carte del tuo grimorio. Alla fine del turno, rimuovi dal gioco sette carte presenti nel tuo cimitero.
False Prophet|Falso Profeta|Creatura — Chierico Umano|Quando il Falso Profeta viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, esilia tutte le creature.
False Summoning|Falsa Evocazione||
Falter|Vacillare||
Falthis, Shadowcat Familiar|Falthis, Famiglio Felinoscuro|Creatura Leggendaria — Felino Incubo|I comandanti che controlli hanno minacciare e tocco letale.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Fame|Gloria|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nUna creatura bersaglio prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Familiar Ground|Terreno Familiare||
Familiar's Ruse|Trucco del Famiglio|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare il Trucco del Famiglio, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Famine|Famine|Stregoneria|Famine infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Famished Ghoul|Ghoul Affamato|Creatura — Zombie|{1}{B}, Sacrifica il Ghoul Affamato: Rimuovi dal gioco fino a due carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Famished Paladin|Paladino Affamato|Creatura — Cavaliere Vampiro|Il Paladino Affamato non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta guadagni punti vita, STAPpa il Paladino Affamato.
Fan Bearer|Agitatore di Ventaglio|Creatura — Zombie|{2}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Fanatic of Mogis|Fanatico di Mogis|Creatura — Sciamano Minotauro|Quando il Fanatico di Mogis entra nel campo di battaglia, infligge danno a ogni avversario pari alla tua devozione al rosso. (La tua devozione al rosso è la somma dei {R} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Fanatic of Xenagos|Fanatico di Xenagos|Creatura — Guerriero Centauro|Travolgere\nTributo 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Fanatico di Xenagos entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, prende +1/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Fanatical Devotion|Devozione Fanatica||
Fanatical Fever|Fanatismo Febbrile||
Fanatical Firebrand|Aizzatore Fanatico|Creatura — Pirata Goblin|Rapidità\n{T}, Sacrifica l'Aizzatore Fanatico: Infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Fang Skulkin|Teschiato delle Zanne|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{2}: Una creatura nera bersaglio ha avvizzire fino alla fine del turno. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Fangren Firstborn|Primogenito di Fangren|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Primogenito di Fangren attacca, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura attaccante.
Fangren Hunter|Cacciatore di Fangren|Creatura — Bestia|Travolgere
Fangren Marauder|Predatore di Fangren|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi guadagnare 5 punti vita.
Fangren Pathcutter|Apripista Fangren|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta l'Apripista Fangren attacca, le creature attaccanti guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Fanning the Flames|Alimentare le Fiamme||
Far Wanderings|Vagabondaggi Lontani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.\nSoglia — Se ci sono sette o più carte nel tuo cimitero, invece passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Farbog Boneflinger|Lanciaossa di Palude Lontana|Creatura — Zombie|Quando il Lanciaossa di Palude Lontana entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Farbog Explorer|Esploratrice di Palude Lontana|Creatura — Esploratore Umano|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)
Farbog Revenant|Redivivo della Palude Lontana|Creatura — Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Farfinder|Scovadistanze|Creatura — Volpe|Cautela\nQuando lo Scovadistanze entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Farhaven Elf|Elfa del Rifugio Lontano|Creatura — Druido Elfo|Quando l'Elfa del Rifugio Lontano entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e metterla in gioco TAPpata. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Farmstead Gleaner|Spigolatore della Fattoria|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Lo Spigolatore della Fattoria non STAPpa durante il tuo STAP.\n{2}, {Q}: Metti un segnalino +1/+1 sullo Spigolatore della Fattoria. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Farmstead|Fattoria||
Farm|Farm|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Farseek|Lungosguardo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, Isola, Palude o Montagna e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Farsight Adept|Esperta di Lungoveggenza|Creatura — Mago Kor|Quando l'Esperta di Lungoveggenza entra nel campo di battaglia, tu e un avversario bersaglio pescate una carta.
Farsight Mask|Maschera Lungoveggente|Artefatto|Ogniqualvolta una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, se la Maschera Lungoveggente è STAPpata puoi pescare una carta.
Fascination|Malia|Stregoneria|Scegli uno —\n• Ogni giocatore pesca X carte.\n• Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio.
Fastbond|Legame Rapido||
Fasting|Digiuno||
Fatal Attraction|Attrazione Fatale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando l'Attrazione Fatale entra in gioco, infligge 2 danni alla creatura incantata.\nAll'inizio del tuo mantenimento, l'Attrazione Fatale infligge 4 danni alla creatura incantata.
Fatal Blow|Colpo Fatale||
Fatal Frenzy|Frenesia Fatale|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli ha travolgere e prende +X/+0, dove X è la sua forza. Sacrificala alla fine del turno.
Fatal Fumes|Vapori Fatali|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-2 fino alla fine del turno.
Fatal Lore|Sapere Fatale||
Fatal Mutation|Mutazione Fatale|Incanta Creatura|Quando la creatura incantata viene girata a faccia in su, distruggila. Non può essere rigenerata.
Fatal Push|Spinta Fatale|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio se ha costo di mana convertito pari o inferiore a 2.\nRivolta — Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, distruggi invece quella creatura se ha costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Fate Foretold|Fato Premonitore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Fato Premonitore entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nQuando la creatura incantata muore, il suo controllore pesca una carta.
Fate Forgotten|Destino Dimenticato|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Fate Transfer|Trasferimento del Fato|Istantaneo|Sposta tutti i segnalini da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio.
Fate Unraveler|Colei che Dipana il Fato|Creatura Incantesimo — Strega|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, Colei che Dipana il Fato infligge 1 danno a quel giocatore.
Fated Conflagration|Conflagrazione Fatidica|Istantaneo|La Conflagrazione Fatidica infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Infatuation|Infatuazione Fatidica|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Intervention|Intervento Fatidico|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura incantesimo Centauro 3/3 verdi. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Retribution|Punizione Fatidica|Istantaneo|Distruggi tutte le creature e i planeswalker. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Return|Risveglio Fatidico|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. Ha indistruttibile. Se è il tuo turno, profetizza 2.
Fateful End|Fine Fatidica|Istantaneo|La Fine Fatidica infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Profetizza 1.
Fateful Showdown|Confronto Fatidico|Istantaneo|Il Confronto Fatidico infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte nella tua mano. Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte.
Fatespinner|Tessifato|Creatura — Mago Umano|All'inizio del proprio mantenimento, ogni avversario sceglie tra l'interfase di acquisizione, la fase principale o la fase di combattimento. Il giocatore salta la fase o l'interfase scelta ogni volta che ricorre in questo turno.
Fatestitcher|Cucifato|Creatura — Mago Zombie|{T}: Puoi TAPpare o STAPpare un altro permanente bersaglio.\nDissotterrare {U} ({U}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Fathom Feeder|Divoratore delle Profondità|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Tocco letaleIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.){3}{U}{B}: Pesca una carta. Ogni avversario esilia la prima carta del proprio grimorio.
Fathom Fleet Boarder|Abbordatrice della Flotta Abissale|Creatura — Pirata Orco|Quando l'Abbordatrice della Flotta Abissale entra nel campo di battaglia, perdi 2 punti vita a meno che non controlli un altro Pirata.
Fathom Fleet Captain|Capitano della Flotta Abissale|Creatura — Pirata Umano|Minacciare\nOgniqualvolta il Capitano della Flotta Abissale attacca, se controlli un altro Pirata non pedina, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura Pirata 2/2 nera con minacciare.
Fathom Fleet Cutthroat|Tagliagole della Flotta Abissale|Creatura — Pirata Umano|Quando la Tagliagole della Flotta Abissale entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno controllata da un avversario.
Fathom Fleet Firebrand|Aizzatrice della Flotta Abissale|Creatura — Pirata Umano|{1}{R}: L'Aizzatrice della Flotta Abissale prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fathom Fleet Swordjack|Spadinaio della Flotta Abissale|Creatura — Pirata Orco|Ogniqualvolta lo Spadinaio della Flotta Abissale attacca, infligge al giocatore o al planeswalker che sta attaccando danno pari al numero di artefatti che controlli.\nBis {5}{R} ({5}{R}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fathom Mage|Maga della Profondità|Creatura — Mago Umano|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\nOgniqualvolta la Maga della Profondità riceve un segnalino +1/+1, puoi pescare una carta.
Fathom Seer|Veggente Profonda|Creatura — Illusione|Metamorfosi—Fai tornare due Isole che controlli in mano al loro proprietario. (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando la Veggente Profonda viene girata a faccia in su, pesca due carte.
Fathom Trawl|Rete di Profondità|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli tre carte non terra. Aggiungi alla tua mano le carte non terra rivelate in questo modo, poi metti le altre carte rivelate in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Fatigue|Affaticamento||
Fault Line|Linea di Demarcazione||
Fault Riders|Cavalcatori delle Faglie||
Faultgrinder|Tritafaglia|Creatura — Elementale|Travolgere\nQuando il Tritafaglia entra in gioco, distruggi una terra bersaglio.\nApparire {4}{R} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Fauna Shaman|Sciamana della Fauna|Creatura — Sciamano Elfo|{G}, {T}, Scarta una carta creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Favor of the Mighty|Benevolenza dei Potenti|Incantesimo Tribale — Gigante|Ogni creatura con il costo di mana convertito più alto ha protezione da tutti i colori.
Favor of the Overbeing|Favore dell'Eminenza|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 e ha cautela.\nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e ha volare.
Favor of the Woods|Favore dei Boschi|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata blocca, guadagni 3 punti vita.
Favorable Destiny|Destino Propizio||
Favorable Winds|Venti Propizi|Incantesimo|Le creature con volare che controlli prendono +1/+1.
Favored Hoplite|Oplita Favorito|Creatura — Soldato Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Oplita Favorito, metti un segnalino +1/+1 sull'Oplita Favorito e previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.
Favored of Iroas|Favorita di Iroas|Creatura — Soldato Umano|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Favorita di Iroas ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Fblthp, the Lost|Fblthp, il Disperso|Creatura Leggendaria — Omuncolo|Quando Fblthp, il Disperso entra nel campo di battaglia, pesca una carta. Se è entrato dal tuo grimorio o è stato lanciato dal tuo grimorio, pesca invece due carte.\nQuando Fblthp diventa bersaglio di una magia, rimescola Fblthp nel grimorio del suo proprietario.
Fearless Fledgling|Pulcino Impavido|Creatura — Grifone|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Pulcino Impavido. Ha volare fino alla fine del turno.
Fearless Halberdier|Alabardiera Intrepida|Creatura — Guerriero Umano|
Fearless Liberator|Liberatore Impavido|Creatura — Berserker Nano|Vanto — {2}{R}: Crea una pedina creatura Berserker Nano 2/1 rossa. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Fearless Pup|Cucciolo Impavido|Creatura — Lupo|Attacco improvviso\nVanto — {2}{R}: Il Cucciolo Impavido prende +2/+0 fino alla fine del turno. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Fearsome Awakening|Risveglio Terrificante|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è un Drago, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Fearsome Temper|Indole Terrificante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{2}{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare questa creatura in questo turno".
Fear|Paura|Incanta Creatura|La creatura incantata ha paura. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o da creature nere.)
Feast of Blood|Banchetto di Sangue|Stregoneria|Lancia il Banchetto di Sangue solo se controlli due o più Vampiri.\nDistruggi una creatura bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Feast of Dreams|Banchetto di Sogni|Istantaneo|Distruggi una creatura incantata o una creatura incantesimo bersaglio.
Feast of Flesh|Banchetto di Carne|Stregoneria|Il Banchetto di Carne infligge X danni a una creatura bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è pari a 1 più il numero di carte chiamate Banchetto di Carne presenti in tutti i cimiteri.
Feast of Succession|Banchetto della Successione|Stregoneria|Tutte le creature prendono -4/-4 fino alla fine del turno. Tu diventi il monarca.
Feast of Worms|Banchetto di Vermi|Stregoneria - Arcano|Distruggi una terra bersaglio. Se quella terra è leggendaria, il suo controllore sacrifica un'altra terra.
Feast of the Unicorn|Festino dell'Unicorno||
Feast on the Fallen|Banchetto di Caduti|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, se un avversario ha perso punti vita nell'ultimo turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Feast or Famine|Abbondanza o Carestia||
Feaster of Fools|Divoratore di Stolti|Creatura — Demone|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nVolare\nDivorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa creatura entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature divorate.)
Feasting Troll King|Re dei Troll Gozzovigliante|Creatura — Nobile Troll|Cautela, travolgere\nQuando il Re dei Troll Gozzovigliante entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato dalla tua mano, crea tre pedine Cibo.\nSacrifica tre Cibi: Rimetti sul campo di battaglia il Re dei Troll Gozzovigliante dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Feat of Resistance|Atto di Resistenza|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Feather, the Redeemed|Feather, la Redenta|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia una creatura che controlli, esilia quella carta invece di metterla nel tuo cimitero mentre si risolve. Se lo fai, riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale.
Fecundity|Fecondità|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, il controllore di quella creatura può pescare una carta.
Feebleness|Debolezza|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende -2/-1.
Feed the Clan|Nutrire il Clan|Istantaneo|Guadagni 5 punti vita.\nFerocia — Guadagni invece 10 punti vita se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Feed the Pack|Nutrire il Branco|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi sacrificare una creatura non pedina. Se lo fai, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Lupo 2/2 verdi, dove X è la costituzione della creatura sacrificata.
Feed the Serpent|Nutrire la Serpe|Istantaneo|Esilia una creatura o un planeswalker bersaglio.
Feed the Swarm|Nutrire lo Sciame|Stregoneria|Distruggi una creatura o un incantesimo bersaglio controllati da un avversario. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quel permanente.
Feedback Bolt|Scarica Retroattiva|Istantaneo|La Scarica Retroattiva infligge a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di artefatti che controlli.
Feedback|Feedback||
Feeding Frenzy|Frenesia Famelica|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Zombie in gioco.
Feeding Grounds|Pascoli Naturali|Piano — Muraganda|Le magie rosse costano {1} in meno per essere lanciate.\nLe magie verdi costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta tiri caos, metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è il costo di mana convertito di quella creatura.
Feed|Sfamare|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nPesca una carta per ogni creatura che controlli con forza pari o superiore a 3.
Feeling of Dread|Sensazione di Terrore|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.\nFlashback {1}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Feint|Finta||
Feldon of the Third Path|Feldon del Terzo Cammino|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|{2}{R}, {T}: Crea una pedina che è una copia di una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. Ha rapidità. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Feldon's Cane|Bastone di Feldon|Artefatto|{T}, Rimuovi dal gioco il Bastone di Feldon: Rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Felhide Brawler|Lottatore Velloirsuto|Creatura — Minotauro|Il Lottatore Velloirsuto non può bloccare a meno che tu non controlli un altro Minotauro.
Felhide Minotaur|Minotauro Velloirsuto|Creatura — Minotauro|
Felhide Petrifier|Pietrificatore Velloirsuto|Creatura — Guerriero Minotauro|Tocco letale\nLe altre creature Minotauro che controlli hanno tocco letale.
Felhide Spiritbinder|Vincolaspiriti Velloirsuto|Creatura — Sciamano Minotauro|Ispirazione — Ogniqualvolta il Vincolaspiriti Velloirsuto viene STAPpato, puoi pagare {1}{R}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di un'altra creatura bersaglio tranne che è un incantesimo in aggiunta agli altri suoi tipi. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Felidar Cub|Cucciolo di Felidar|Creatura — Bestia Felino|Sacrifica il Cucciolo di Felidar: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Felidar Guardian|Guardiano Felidar|Creatura — Bestia Felino|Quando il Guardiano Felidar entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un altro permanente bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Felidar Retreat|Rifugio dei Felidar|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —\n• Crea una pedina creatura Bestia Felino 2/2 bianca.\n• Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Quelle creature hanno cautela fino alla fine del turno.
Felidar Sovereign|Sovrano dei Felidar|Creatura — Bestia Felino|Cautela, legame vitaleAll'inizio del tuo mantenimento, se hai 40 o più punti vita, vinci la partita.
Felidar Umbra|Essenza del Felidar|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha legame vitale.\n{1}{W}: Assegna l'Essenza del Felidar a una creatura bersaglio che controlli.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Feline Sovereign|Sovrano Felino|Creatura — Felino|Gli altri Felini che controlli prendono +1/+1 e hanno protezione dai Canidi.\nOgniqualvolta uno o più Felini che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, distruggi fino a un artefatto o a un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Felisa, Fang of Silverquill|Felisa, Zanna di Pennargento|Creatura Leggendaria — Mago Vampiro|Volare, mentore\nOgniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, se aveva segnalini, crea X pedine creatura Scarabocchio 2/1 bianche e nere con volare TAPpate, dove X è il numero di segnalini che aveva.
Fell Flagship|Ammiraglia Sinistra|Artefatto — Veicolo|I Pirati che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta l'Ammiraglia Sinistra infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.\nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Fell Shepherd|Pastore Crudele|Creatura — Avatar|Ogniqualvolta il Pastore Crudele infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi riprendere in mano tutte le carte creatura che sono state messe nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.{B}, Sacrifica un'altra creatura: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Fell Specter|Spettro Sinistro|Creatura — Spettro|Volare\nQuando lo Spettro Sinistro entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio scarta una carta.\nOgniqualvolta un avversario scarta una carta, quel giocatore perde 2 punti vita.
Fell the Mighty|Distruggere i Potenti|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con forza superiore alla forza di una creatura bersaglio.
Fell the Pheasant|Abbattere il Fagiano|Istantaneo|Abbattere il Fagiano infligge 5 danni a una creatura bersaglio con volare. Crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Fellwar Stone|Pietra Fellwar|Artefatto|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi colore che una terra controllata da un avversario potrebbe produrre.
Femeref Archers|Arcieri di Femeref|Creatura — Arciere Umano|{T}: Gli Arcieri di Femeref infliggono 4 danni a una creatura attaccante bersaglio con volare.
Femeref Enchantress|Incantatrice Femeref||
Femeref Healer|Guaritrice Femeref||
Femeref Knight|Cavaliere Femeref||
Femeref Scouts|Esploratori Femeref||
Fen Hauler|Trascinatore di Palude|Creatura — Insetto|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nIl Trascinatore di Palude non può essere bloccato da creature artefatto.
Fen Stalker|Cacciatore degli Acquitrini||
Fencer Clique|Cricca di Schermidori|Creatura — Soldato Spiritello|Volare\n{U}: Metti la Cricca di Schermidori in cima al grimorio del suo proprietario.
Fencer's Magemark|Magimarchio dello Spadaccino|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1 e hanno attacco improvviso.
Fencing Ace|Campione di Scherma|Creatura — Soldato Umano|Doppio attacco
Fend Off|Parare||
Fendeep Summoner|Evocatore della Palude Profonda|Creatura — Sciamano Silvantropo|{T}: Fino a due Paludi bersaglio diventano creature Guerriero Silvantropo 3/5 in aggiunta ai propri altri tipi fino alla fine del turno.
Feral Abomination|Abominio Feroce|Creatura — Thrull|Tocco letale
Feral Animist|Animista Ferale|Creatura — Sciamano Goblin|{3}: L'Animista Ferale prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Feral Contest|Competizione Ferale|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Un'altra creatura bersaglio la blocca in questo turno, se può farlo.
Feral Deceiver|Ingannatore Bestiale|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio.\n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, l'Ingannatore Bestiale prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Feral Hydra|Idra Selvaggia|Creatura — Bestia Idra|L'Idra Selvaggia entra in gioco con X segnalini +1/+1.\n{3}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Selvaggia. Qualsiasi giocatore può giocare questa abilità.
Feral Incarnation|Incarnazione Ferina|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nMetti sul campo di battaglia tre pedine creatura Bestia 3/3 verdi.
Feral Instinct|Istinto Bestiale||
Feral Invocation|Invocazione Ferina|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.
Feral Krushok|Krushok Selvatico|Creatura — Bestia|
Feral Lightning|Fulmine Brutale|Stregoneria|Metti in gioco tre pedine creatura Elementale 3/1 rosse con rapidità. Rimuovile dal gioco alla fine del turno.
Feral Maaka|Maaka Feroce|Creatura — Felino|
Feral Prowler|Predatore Feroce|Creatura — Felino|Quando il Predatore Feroce muore, pesca una carta.
Feral Ridgewolf|Lupo di Montagna Crudele|Creatura — Lupo|Travolgere\n{1}{R}: Il Lupo di Montagna Crudele prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Feral Shadow|Ombra Ferale||
Feral Throwback|Belva Regredita|Creatura — Bestia|Sviluppo 2 (mentre questa carta entra in gioco, metti due segnalini +1/+1 su di essa per ogni carta Bestia che riveli dalla tua mano).\nProvocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).
Ferocious Charge|Carica Feroce|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.\nProfetizzare 2 (Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di esse in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima a esso nell'ordine che preferisci.)
Ferocious Pup|Cucciolo Feroce|Creatura — Lupo|Quando il Cucciolo Feroce entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Ferocious Tigorilla|Tigrorilla Feroce|Creatura — Scimpanzé Felino|Il Tigrorilla Feroce entra nel campo di battaglia con un segnalino travolgere o un segnalino minacciare a tua scelta. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Ferocity of the Wilds|Ferocia delle Terre Selvagge|Incantesimo|Le creature non Umano attaccanti che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere.
Ferocity|Ferocia||
Feroz's Ban|Bando di Feroz||
Ferropede|Ferropede|Creatura Artefatto — Insetto|Il Ferropede non può essere bloccato.\nOgniqualvolta il Ferropede infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi rimuovere un segnalino da un permanente bersaglio.
Ferrovore|Ferrivoro|Creatura — Bestia|{R}, Sacrifica un artefatto: Il Ferrivoro prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Fertile Footsteps|Passi Fertili|Stregoneria — Avventura|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Fertile Ground|Terreno Fertile|Incanta Terra|Ogniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana di un qualsiasi colore alla propria riserva.
Fertile Imagination|Immaginazione Fertile|Stregoneria|Scegli un tipo di carta. L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Metti in gioco due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi per ogni carta del tipo scelto rivelata in questo modo. (I tipi di carta sono artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo, terra e stregoneria.)
Fertile Thicket|Boschetto Fertile|Terra|Il Boschetto Fertile entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Boschetto Fertile entra nel campo di battaglia, puoi guardare le prime cinque carte del tuo grimorio. Se lo fai, rivela fino a una carta terra base scelta tra esse, poi metti quella carta in cima al tuo grimorio e le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Fertilid|Fertilid|Creatura — Elementale|Il Fertilid entra in gioco con due segnalini +1/+1.\n{1}{G}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Fertilid: Un giocatore bersaglio passa in rassegna il suo grimorio per una carta terra base e la mette in gioco TAPpata. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Fervent Cathar|Cataro Fervente|Creatura — Cavaliere Umano|Rapidità\nQuando il Cataro Fervente entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Fervent Champion|Campione Fervente|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso, rapidità\nOgniqualvolta il Campione Fervente attacca, un altro Cavaliere attaccante bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nLe abilità equipaggiare che attivi e che bersagliano il Campione Fervente costano {3} in meno per essere attivate.
Fervent Charge|Carica Disperata|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Fervent Denial|Rifiuto Deciso|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nFlashback {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Fervent Mastery|Maestria Ardente|Stregoneria|Puoi pagare {2}{R}{R} invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nSe è stato pagato il costo {2}{R}{R}, un avversario scarta un qualsiasi numero di carte, poi pesca altrettante carte.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte, aggiungile alla tua mano, rimescola, poi scarta tre carte a caso.
Fervent Paincaster|Scagliadolore Fervente|Creatura — Mago Umano|{T}: La Scagliadolore Fervente infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.\n{T}, Strema la Scagliadolore Fervente: Infligge 1 danno a una creatura bersaglio. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Fervent Strike|Colpo Fervente|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso e rapidità fino alla fine del turno.
Fervor|Ardore|Incantesimo|Le creature che controlli hanno rapidità. (Possono attaccare e {T} non appena entrano sotto il tuo controllo.)
Festercreep|Strisciapiaga|Creatura — Elementale|Lo Strisciapiaga entra in gioco con un segnalino +1/+1.\n{1}{B}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Strisciapiaga: Tutte le altre creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Festergloom|Tenebra Infetta|Stregoneria|Le creature non nere prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Festerhide Boar|Cinghiale dalla Pelle Purulenta|Creatura — Cinghiale|Travolgere\nMorboso — Il Cinghiale dalla Pelle Purulenta entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 se è morta una creatura in questo turno.
Festering Evil|Malvagità Divorante||
Festering Goblin|Goblin in Putrefazione|Creatura — Goblin Zombie|Quando il Goblin in Putrefazione viene messo in un cimitero dal gioco, la creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Festering March|Marcia Putrefatta|Stregoneria|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno. Rimuovi dal gioco la Marcia Putrefatta con tre segnalini tempo su di essa.\nSospendere 3—{2}{B} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{B} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Festering Mummy|Mummia Putrefatta|Creatura — Zombie|Quando la Mummia Putrefatta muore, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Festering Newt|Newt in Putrefazione|Creatura — Salamandra|Quando il Newt in Putrefazione muore, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno. Quella creatura prende invece -4/-4 se controlli una creatura chiamata Strega dell'Infuso Paludoso.
Festering Wound|Ferita infetta||
Festival of Trokin|Fiera di Trokin||
Festival of the Guildpact|Festa del Patto delle Gilde|Istantaneo|Previeni i prossimi X danni che ti verrebbero inflitti in questo turno.\nPesca una carta.
Festival|Giorno di Festa||
Festive Funeral|Funerale Festoso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte nel tuo cimitero.
Fetid Heath|Brughiera Fetida|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{W/B}, {T}: Aggiungi {W}{W}, {W}{B} o {B}{B} alla tua riserva di mana.
Fetid Horror|Orrore Fetido||
Fetid Imp|Demonietto Mefitico|Creatura — Imp|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.){B}: Il Demonietto Mefitico ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Fetid Pools|Pozze Fetide|Terra — Isola Palude|({T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.)\nLe Pozze Fetide entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Fettergeist|Geist Incatenato|Creatura — Spirito|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Geist Incatenato a meno che non paghi {1} per ogni altra creatura che controlli.
Feudkiller's Verdict|Verdetto di Troncalotte|Stregoneria Tribale — Gigante|Guadagni 10 punti vita. Poi, se hai più punti vita di un avversario, metti in gioco una pedina creatura Guerriero Gigante 5/5 bianca.
Fever Charm|Monile della Febbre|Istantaneo|Scegline una Una creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno; oppure una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno; oppure il Monile della Febbre infligge 3 danni a un Mago bersaglio.
Fevered Convulsions|Convulsioni Febbrili||
Fevered Strength|Forza Febbrile||
Fevered Visions|Visioni Febbrili|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta. Se il giocatore è un tuo avversario e ha quattro o più carte in mano, le Visioni Febbrili gli infliggono 2 danni.
Fibrous Entangler|Intrappolatrice Fibrosa|Creatura — Mannaro Eldrazi|Cautela\nL'Intrappolatrice Fibrosa deve essere bloccata, se possibile.\nL'Intrappolatrice Fibrosa può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Fickle Efreet|Efreet Bizzoso||
Fiddlehead Kami|Kami Testa-di-Violino|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, rigenera il Kami Testa-di-Violino
Field Creeper|Strisciante dei Campi|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|
Field Marshal|Maresciallo di Campo|Creatura — Soldato Umano|Gli altri Soldati prendono +1/+1 e hanno attacco improvviso.
Field Research|Ricerca sul Campo|Stregoneria|Potenziamento {2}{U} (Puoi pagare {2}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nPesca due carte. Se questa magia è stata potenziata, pesca invece tre carte.
Field Surgeon|Chirurgo da campo||
Field Trip|In Gita|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Field of Dreams|Campo dei Sogni||
Field of Reality|Territorio di Realtà|Incanta Creatura|La creatura incantata non può essere bloccata da Spiriti.\n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano il Territorio di Realtà.
Field of Ruin|Campo della Rovina|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}, Sacrifica il Campo della Rovina: Distruggi una terra non base bersaglio controllata da un avversario. Ogni giocatore passa in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base, la mette sul campo di battaglia, poi rimescola il proprio grimorio.
Field of Souls|Campo delle Anime||
Field of the Dead|Campo dei Morti|Terra|Il Campo dei Morti entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {C}.\nOgniqualvolta il Campo dei Morti o un'altra terra entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se controlli sette o più terre con nomi diversi, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Fieldmist Borderpost|Pietra di Confine del Campo Nebbioso|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana della Pietra di Confine del Campo Nebbioso.\nLa Pietra di Confine del Campo Nebbioso entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Fields of Summer|Campi dell'Estate|Piano — Moag|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore può guadagnare 2 punti vita.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi guadagnare 10 punti vita.
Fiend Artisan|Artigiano Immondo|Creatura — Incubo|L'Artigiano Immondo prende +1/+1 per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\n{X}{B/G}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Fiend Binder|Vincolatrice di Demoni|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta la Vincolatrice di Demoni attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Fiend Hunter|Cacciatore di Demoni|Creatura — Chierico Umano|Quando il Cacciatore di Demoni entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio.Quando il Cacciatore di Demoni lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Fiend of the Shadows|Immonda delle Ombre|Creatura — Mago Vampiro|Volare\nOgniqualvolta l'Immonda delle Ombre infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia una carta dalla sua mano. Puoi giocare quella carta fintanto che rimane esiliata.\nSacrifica un Umano: Rigenera l'Immonda delle Ombre.
Fiendslayer Paladin|Paladino Ammazzademoni|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)Il Paladino Ammazzademoni non può essere bersaglio di magie nere o rosse controllate dai tuoi avversari.
Fierce Empath|Empatico Spietato|Creatura — Elfo|Quando l'Empatico Spietato entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Fierce Guardianship|Protezione Feroce|Istantaneo|Se controlli un comandante, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana.\nNeutralizza una magia non creatura bersaglio.
Fierce Invocation|Invocazione Violenta|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio, poi metti due segnalini +1/+1 su di essa. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Fierce Witchstalker|Braccastreghe Feroce|Creatura — Lupo|Travolgere\nQuando il Braccastreghe Feroce entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Fiery Bombardment|Bombardamento Infuocato|Incantesimo|Cromia {2}, Sacrifica una creatura: Il Bombardamento Infuocato infligge danno a una creatura o a un giocatore bersaglio pari al numero di simboli di mana rosso nel costo di mana della creatura sacrificata.
Fiery Cannonade|Cannonata Fiammante|Istantaneo|La Cannonata Fiammante infligge 2 danni a ogni creatura non Pirata.
Fiery Conclusion|Esito Ardente|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare l'Esito Ardente, sacrifica una creatura.\nl'Esito Ardente infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Fiery Confluence|Confluenza Ardente|Stregoneria|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta.• La Confluenza Ardente infligge 1 danno a ogni creatura.• La Confluenza Ardente infligge 2 danni a ogni avversario.• Distruggi un artefatto bersaglio.
Fiery Emancipation|Liberazione Ardente|Incantesimo|Se una fonte che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece il triplo di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Fiery Encore|Bis Fiammante|Stregoneria|Scarta una carta, poi pesca una carta. Quando scarti una carta non terra in questo modo, il Bis Fiammante infligge a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari al valore di mana di quella carta.\nTempesta
Fiery Fall|Rovina Impetuosa|Istantaneo|La Rovina Impetuosa infligge 5 danni a una creatura bersaglio.\nCicloterra base {1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola.)
Fiery Finish|Fine Fiammante|Stregoneria|La Fine Fiammante infligge 7 danni a una creatura bersaglio.
Fiery Gambit|Bombardamento Furioso|Stregoneria|Lancia una moneta fino a quando non perdi un lancio o decidi di fermarti. Se perdi un lancio, il Bombardamento Furioso non ha effetto. Se vinci uno o più lanci, il Bombardamento Furioso infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se vinci due o più lanci, il Bombardamento Furioso infligge 6 danni a ogni avversario. Se vinci tre o più lanci, pesca nove carte e STAPpa tutte le terre che controlli.
Fiery Hellhound|Segugio Infernale Focoso|Creatura — Segugio Elementale|{R}: Il Segugio Infernale Focoso prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fiery Impulse|Impulso Infuocato|Istantaneo|L'Impulso Infuocato infligge 2 danni a una creatura bersaglio.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, l'Impulso Infuocato infligge invece 3 danni a quella creatura.
Fiery Intervention|Intervento Fiammante|Stregoneria|Scegli uno —\n• L'Intervento Fiammante infligge 5 danni a una creatura bersaglio.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Fiery Islet|Isolotto Fiammeggiante|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {U} o {R}.\n{1}, {T}, Sacrifica l'Isolotto Fiammeggiante: Pesca una carta.
Fiery Justice|Giustizia Fiammeggiante|Stregoneria|La Giustizia Fiammeggiante infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio. Un avversario bersaglio guadagna 5 punti vita.
Fiery Mantle|Manto di Fuoco||
Fiery Temper|Temperamento Focoso|Istantaneo|Il Temperamento Focoso infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\nFollia {R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Fight as One|Combattere Uniti|Istantaneo|Scegli uno o entrambi —\n• Una creatura Umano bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha indistruttibile fino alla fine del turno.\n• Una creatura non Umano bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Fight or Flight|Combatti o Scappa||
Fight to the Death|Fino alla Morte|Istantaneo|Distruggi tutte le creature bloccanti e tutte le creature bloccate.
Fight with Fire|Combattere con il Fuoco|Stregoneria|Potenziamento {5}{R} (Puoi pagare {5}{R} addizionale mentre lanci questa magia.)\nCombattere con il Fuoco infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge invece 10 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. (Quei bersagli possono includere giocatori e planeswalker.)
Fighting Chance|Opportunità di Combattere||
Fighting Drake|Draghetto Combattente|Creatura — Draghetto|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Fight|Combattere|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nUna creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Figure of Destiny|Figura del Destino|Creatura — Kithkin|{R/W}: La Figura del Destino diventa uno Spirito Kithkin 2/2.\n{R/W}{R/W}{R/W}: Se la Figura del Destino è uno Spirito, diventa un Guerriero Spirito Kithkin 4/4.\n{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}: Se la Figura del Destino è un Guerriero, diventa un Avatar Guerriero Spirito Kithkin 8/8 con volare e attacco improvviso.
Filigree Angel|Angelo della Filigrana|Creatura Artefatto — Angelo|VolareQuando l'Angelo della Filigrana entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita per ogni artefatto che controlli.
Filigree Crawler|Miriapode di Filigrana|Creatura Artefatto — Insetto|Quando il Miriapode di Filigrana muore, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Filigree Familiar|Famiglio di Filigrana|Creatura Artefatto — Volpe|Quando il Famiglio di Filigrana entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.\nQuando il Famiglio di Filigrana muore, pesca una carta.
Filigree Fracture|Frattura della Filigrana|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se quel permanente era blu o nero, pesca una carta.
Filigree Sages|Saggi della Filigrana|Creatura Artefatto — Mago Vedalken|{2}{U}: STAPpa un artefatto bersaglio.
Fill with Fright|Riempire di Terrore|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte dalla propria mano.\nProfetizzare 2 (Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di esse in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima a esso nell'ordine che preferisci.)
Filthy Cur|Botolo Rognoso|Creatura — Segugio|Ogniqualvolta viene inflitto del danno al Botolo Rognoso, perdi un pari ammontare di punti vita.
Filth|Il Sudiciume|Creatura — Incarnazione|Passa-paludi\nFintanto che Il Sudiciume è nel tuo cimitero e che controlli almeno una palude, le creature che controlli hanno passa-paludi.
Fin-Clade Fugitives|Fuggitivi del Clade della Pinna|Creatura — Farabutto Salamandra Elfo|I Fuggitivi del Clade della Pinna non possono essere bloccati da creature con forza pari o inferiore a 2.\nBis {4}{G} ({4}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Final Death|Morte Definitiva|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio.
Final Flare|Fiammata Finale|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura o un incantesimo.\nLa Fiammata Finale infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Final Fortune|Tutto per Tutto||
Final Iteration|Ultima Ripetizione|Creatura — Insetto Eldrazi|Volare\nI Maghi che controlli prendono +2/+1 e hanno volare.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Mago Umano 1/1 blu.
Final Judgment|Giudizio Finale|Stregoneria|Rimuovi dal gioco tutte le creature.
Final Parting|Commiato Definitivo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per due carte. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Final Payment|Pagamento Definitivo|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga 5 punti vita o sacrifica una creatura o un incantesimo.\nDistruggi una creatura bersaglio.
Final Punishment|Punizione Definitiva|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde un ammontare di punti vita pari ai danni che gli sono già stati inflitti in questo turno.
Final Revels|Bagordi Finali|Stregoneria|Scegli uno Tutte le creature prendono +2/+0 fino alla fine del turno; oppure tutte le creature prendono -0/-2 fino alla fine del turno.
Final Reward|Ricompensa Finale|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio.
Final-Sting Faerie|Spiritello dal Pungiglione Letale|Creatura — Assassino Spiritello|Volare\nQuando lo Spiritello dal Pungiglione Letale entra in gioco, distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Finale of Devastation|Finale di Devastazione|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila sul campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo. Se X è pari o superiore a 10, le creature che controlli prendono +X/+X e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Finale of Eternity|Finale di Eternità|Stregoneria|Distruggi fino a tre creature bersaglio con costituzione pari o inferiore a X. Se X è pari o superiore a 10, rimetti sul campo di battaglia tutte le carte creatura dal tuo cimitero.
Finale of Glory|Finale di Gloria|Stregoneria|Crea X pedine creatura Soldato 2/2 bianche con cautela. Se X è pari o superiore a 10, crea anche X pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare e cautela.
Finale of Promise|Finale di Promessa|Stregoneria|Puoi lanciare fino a una carta istantaneo bersaglio e/o fino a una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero, ognuna con costo di mana convertito pari o inferiore a X, senza pagare i loro costi di mana. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala. Se X è pari o superiore a 10, copia ciascuna di quelle magie due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Finale of Revelation|Finale di Rivelazione|Stregoneria|Pesca X carte. Se X è pari o superiore a 10, rimescola invece il tuo cimitero nel tuo grimorio, pesca X carte, STAPpa fino a cinque terre e non hai un limite massimo di carte nella mano per il resto della partita.\nEsilia il Finale di Rivelazione.
Finality|Troncare|Stregoneria|Puoi mettere due segnalini +1/+1 su una creatura che controlli. Poi tutte le creature prendono -4/-4 fino alla fine del turno.
Find|Trovare|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Finest Hour|Momento di Gloria|Incantesimo|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, se è la prima fase di combattimento del turno, STAPpa quella creatura. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale.
Finishing Blow|Colpo di Grazia|Istantaneo|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Finish|Fine|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nCome costo addizionale per lanciare la Fine, sacrifica una creatura.\nDistruggi una creatura bersaglio.
Fire Ants|Formiche di Fuoco||
Fire Covenant|Patto di Fuoco||
Fire Diamond|Diamante del Fuoco|Artefatto|Il Diamante del Fuoco entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Fire Drake|Draghetto del Fuoco||
Fire Elemental|Elementale del Fuoco|Creatura — Elementale|
Fire Giant's Fury|Furia del Gigante di Fuoco|Stregoneria|Un Gigante bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. Ogniqualvolta infligge danno da combattimento a un giocatore in questo turno, esilia altrettante carte dalla cima del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte.
Fire Juggler|Giocoliere Infuocato|Creatura — Sciamano Goblin|Ogniqualvolta il Giocoliere Infuocato viene bloccato, scontrati con un avversario. Se vinci, il Giocoliere Infuocato infligge 4 danni a ogni creatura che lo blocca. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Fire Prophecy|Profezia di Fuoco|Istantaneo|La Profezia di Fuoco infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Puoi mettere una carta dalla tua mano in fondo al tuo grimorio. Se lo fai, pesca una carta.
Fire Servant|Servitore di Fuoco|Creatura — Elementale|Se una magia istantaneo o stregoneria rossa che controlli sta per infliggere danno, infligge invece il doppio di quel danno.
Fire Shrine Keeper|Guardiano del Santuario del Fuoco|Creatura — Elementale|Minacciare\n{7}{R}, {T}, Sacrifica il Guardiano del Santuario del Fuoco: Scegli fino a due creature bersaglio. Il Guardiano del Santuario del Fuoco infligge 3 danni a ciascuna di esse.
Fire Sprites|Spiritelli di Fuoco||
Fire Urchin|Teppista Fiammante|Creatura — Elementale|Travolgere\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Teppista Fiammante prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fire Whip|Frusta di Fuoco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio."\nSacrifica la Frusta di Fuoco: La Frusta di Fuoco infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Fire and Brimstone|Fuoco e Fiamme||
Fire at Will|Fuoco a Volontà|Istantaneo|Fuoco a Volontà infligge 3 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti o bloccanti bersaglio.
Fire-Belly Changeling|Cangiante Pancia di Fuoco|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{R}: Il Cangiante Pancia di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità non più di due volte per turno.
Fire-Field Ogre|Ogre Campo di Fuoco|Creatura — Mutante Ogre|Attacco improvviso\nDissotterrare {U}{B}{R} ({U}{B}{R}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Fire-Lit Thicket|Boschetto delle Fiamme|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{R/G}, {T}: Aggiungi {R}{R}, {R}{G}, o {G}{G} alla tua riserva di mana.
Fireball|Palla di Fuoco|Stregoneria|La Palla di Fuoco infligge X danni suddivisi equamente, arrotondati per difetto, tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio.La Palla di Fuoco costa {1} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.
Fireblade Artist|Artista delle Lame Infuocate|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare una creatura. Quando lo fai, l'Artista delle Lame Infuocate infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Fireblade Charger|Assaltatore della Lama Infuocata|Creatura — Guerriero Goblin|Fintanto che l'Assaltatore della Lama Infuocata è equipaggiato, ha rapidità.\nQuando l'Assaltatore della Lama Infuocata muore, infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Fireblast|Esplosione di Fuoco||
Firebolt|Lampo di Fuoco|Stregoneria|Il Lampo di Fuoco infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\nFlashback {4}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Fireborn Knight|Cavaliere Nato dal Fuoco|Creatura — Cavaliere Umano|Doppio attacco\n{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}: Il Cavaliere Nato dal Fuoco prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Firebrand Archer|Arciera Aizzatrice|Creatura — Arciere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, l'Arciera Aizzatrice infligge 1 danno a ogni avversario.
Firebrand Ranger|Ranger Marchio di Fuoco||
Firebreathing|Soffio del Drago|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Bersaglia una creatura mentre giochi questa carta. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Firecannon Blast|Salva delle Bocche di Fuoco|Stregoneria|La Salva delle Bocche di Fuoco infligge 3 danni a una creatura bersaglio.\nIncursione — La Salva delle Bocche di Fuoco infligge invece 6 danni a quella creatura se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Firecat Blitz|Assalto della Pirolince|Stregoneria|Metti in gioco X pedine creatura Felino 1/1 rosse con rapidità. Rimuovile dal gioco alla fine del turno.\nFlashback—{R}{R}, sacrifica X montagne (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Firedrinker Satyr|Satiro Ebbro di Fuoco|Creatura — Sciamano Satiro|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Satiro Ebbro di Fuoco, esso ti infligge altrettanti danni.\n{1}{R}: Il Satiro Ebbro di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno.
Firefiend Elemental|Elementale Demone di Fuoco|Creatura — Elementale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Firefist Adept|Pugno Infuocato Esperto|Creatura — Mago Umano|Quando il Pugno Infuocato Esperto entra nel campo di battaglia, infligge X danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario, dove X è il numero di Maghi che controlli.
Firefist Striker|Picchiatore di Pugno Infuocato|Creatura — Soldato Umano|Battaglione — Ogniqualvolta il Picchiatore di Pugno Infuocato e almeno altre due creature attaccano, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Fireflux Squad|Squadrone Accerchiato dal Fuoco|Creatura — Soldato Umano|Rapidità\nOgniqualvolta lo Squadrone Accerchiato dal Fuoco attacca, puoi esiliare un'altra creatura attaccante bersaglio che controlli. Se lo fai, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia TAPpata e attaccante e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Firefly|Lucciola||
Fireforger's Puzzleknot|Enigmatico del Forgiafuoco|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Forgiafuoco entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{2}{R}, Sacrifica l'Enigmatico del Forgiafuoco: Infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Firefright Mage|Mago del Terrore Infuocato|Creatura — Mutamagia Goblin|{1}{R}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno tranne che da creature artefatto e/o creature rosse.
Firehoof Cavalry|Cavalleria di Zoccoli Infuocati|Creatura — Berserker Umano|{3}{R}: La Cavalleria di Zoccoli Infuocati prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Firemane Angel|Angelo Chioma di Fuoco|Creatura — Angelo|Volare, attacco improvviso\nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Angelo Chioma di Fuoco si trova nel tuo cimitero o in gioco, puoi guadagnare 1 punto vita.\n{6}{R}{R}{W}{W}: Rimetti in gioco l'Angelo Chioma di Fuoco dal tuo cimitero. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Firemane Avenger|Vendicatrice Chioma di Fuoco|Creatura — Angelo|Volare\nBattaglione — Ogniqualvolta la Vendicatrice Chioma di Fuoco e almeno altre due creature attaccano, la Vendicatrice Chioma di Fuoco infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Firemantle Mage|Mago della Cappa Infuocata|Creatura — Alleato Sciamano Umano|Radunare — Ogniqualvolta il Mago della Cappa Infuocata o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno minacciare fino alla fine del turno. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Firemaw Kavu|Kavu Fauce Infuocata|Creatura — Kavu|Eco {5}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando il Kavu Fauce Infuocata entra in gioco, infligge 2 danni a una creatura bersaglio.\nQuando il Kavu Fauce Infuocata lascia il gioco, infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Firemind Vessel|Ricettacolo del Mentefiamma|Artefatto|Il Ricettacolo del Mentefiamma entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi due mana di colori diversi.
Firemind's Foresight|Lungimiranza del Mentefiamma|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo con costo di mana convertito pari a 3, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi ripeti questo procedimento per carte istantaneo con costo di mana convertito pari a 2 e 1. Poi rimescola il tuo grimorio.
Firemind's Research|Ricerca del Mentefiamma|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino carica sulla Ricerca del Mentefiamma.\n{1}{U}, Rimuovi due segnalini carica dalla Ricerca del Mentefiamma: Pesca una carta.\n{1}{R}, Rimuovi cinque segnalini carica dalla Ricerca del Mentefiamma: Infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Fires of Invention|Fuochi dell'Invenzione|Incantesimo|Puoi lanciare magie solo durante il tuo turno e non puoi lanciare più di due magie in ogni turno.\nPuoi lanciare magie con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di terre che controlli senza pagare il loro costo di mana.
Fires of Undeath|Fuochi della Non Morte|Istantaneo|I Fuochi della Non Morte infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nFlashback {5}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Fires of Yavimaya|Fuochi di Yavimaya|Incantesimo|Le creature che controlli hanno rapidità.Sacrifica i Fuochi di Yavimaya: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Firescreamer|Urlatore di Fuoco||
Fireshrieker|Pirostrillo|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha doppio attacco (infligge sia il danno da attacco improvviso sia il normale danno da combattimento).\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Fireslinger|Sputafuoco||
Firesong and Sunspeaker|Canto di Fuoco e Oratrice del Sole|Creatura Leggendaria — Chierico Minotauro|Le magie istantaneo e stregoneria rosse che controlli hanno legame vitale.\nOgniqualvolta una magia istantaneo o stregoneria bianca ti fa guadagnare punti vita, Canto di Fuoco e Oratrice del Sole infliggono 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Firespout|Colonna di Fuoco|Stregoneria|La Colonna di Fuoco infligge 3 danni a ogni creatura senza volare se è stato speso {R} per giocare la Colonna di Fuoco e 3 danni a ogni creatura con volare se è stato speso {G}. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {R}{G}.)
Firestorm Hellkite|Drago della Tempesta di Fuoco||
Firestorm Phoenix|Fenice della Tempesta di Fuoco||
Firestorm|Tempesta di Fuoco||
Firewake Sliver|Tramutante Scia Infuocata|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno rapidità.\nTutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questo permanente: Una creatura Tramutante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno".
Firewild Borderpost|Pietra di Confine del Fuoco Selvaggio|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana della Pietra di Confine del Fuoco Selvaggio.\nLa Pietra di Confine del Fuoco Selvaggio entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Firewing Phoenix|Fenice Alafiamma|Creatura — Fenice|Volare\n{1}{R}{R}{R}: Riprendi in mano la Fenice Alafiamma dal tuo cimitero.
Fire|Fire|Istantaneo|Il Fuoco infligge 2 danni divisi a tua scelta tra una o due creature e/o giocatori bersaglio.
Firja's Retribution|Castigo di Firja|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Crea una pedina creatura Guerriero Angelo 4/4 bianca con volare e cautela.\nII — Fino alla fine del turno, gli Angeli che controlli hanno "{T}: Distruggi una creatura bersaglio con forza inferiore a quella di questa creatura".\nIII — Gli Angeli che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Firja, Judge of Valor|Firja, Giudice del Valore|Creatura Leggendaria — Chierico Angelo|Volare, legame vitale\nOgniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
First Day of Class|Primo Giorno di Lezione|Istantaneo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo in questo turno, metti un segnalino +1/+1 su di essa e ha rapidità fino alla fine del turno.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
First Response|Reazione Immediata|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, se hai perso punti vita nell'ultimo turno, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
First Sliver's Chosen|Prescelto del Primo Tramutante|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno esaltato. (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni istanza di esaltato tra i permanenti che controlli.)
First Volley|Prima Salva|Istantaneo - Arcano|La Prima Salva infligge 1 danno a una creatura bersaglio e 1 danno al controllore di quella creatura.
First-Sphere Gargantua|Gargantua della Prima Sfera|Creatura — Orrore|Quando il Gargantua della Prima Sfera entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.\nDissotterrare {2}{B} ({2}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fishliver Oil|Unguento di Fegato di Pesce|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Scegli come bersaglio una creatura mentre giochi questa magia. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nLa creatura incantata ha passa-isole. (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno un'Isola.)
Fissure Vent|Sfiatatoio della Crepa|Stregoneria|Scegli uno o entrambi — Distruggi un artefatto bersaglio; e/o distruggi una terra non base bersaglio.
Fissure Wizard|Mago delle Fratture|Creatura — Mago Goblin|Quando il Mago delle Fratture entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Fissure|Fenditura||
Fist of Suns|Pugno dei Soli|Artefatto|Puoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana per le magie che lanci.
Fistful of Force|Pugno di Forza|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Scontrati con un avversario. Se vinci, quella creatura prende un +2/+2 addizionale e ha travolgere fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Fists of Flame|Pugni di Fiamme|Istantaneo|Pesca una carta. Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha travolgere e prende +1/+0 per ogni carta che hai pescato in questo turno.
Fists of Ironwood|Pugni di Ferrobosco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando i Pugni di Ferrobosco entrano in gioco, metti in gioco due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.\nLa creatura incantata ha travolgere.
Fists of the Anvil|Mani dell'Incudine|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno.
Fists of the Demigod|Pugni del Semidio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +1/+1 e ha avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Fit of Rage|Accesso d'Ira||
Five-Alarm Fire|Incendio Devastante|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento, metti un segnalino fiamma sull'Incendio Devastante.\nRimuovi cinque segnalini fiamma dall'Incendio Devastante: L'Incendio Devastante infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Flagstones of Trokair|Lastricato di Trokair|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\nQuando il Lastricato di Trokair viene messo in un cimitero dal gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura e metterla in gioco TAPpata. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Flailing Drake|Draghetto Flagellante||
Flailing Manticore|Manticora Flagellante||
Flailing Ogre|Ogre Flagellante||
Flailing Soldier|Soldato Flagellante||
Flame Burst|Esplosione di Fiamme|Istantaneo|L'Esplosione di Fiamme infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio, dove X è pari a 2 più il numero di carte Esplosione di Fiamme presenti in tutti i cimiteri.
Flame Elemental|Elementale della Fiamma||
Flame Fusillade|Fiamme di Fila|Stregoneria|Fino alla fine del turno, i permanenti che controlli guadagnano "{T}: Questo permanente infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio."
Flame Jab|Stoccata Fiammeggiante|Stregoneria|La Stoccata Fiammeggiante infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Flame Javelin|Giavellotto Infuocato|Istantaneo|({2/R} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {R}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.)\nIl Giavellotto Infuocato infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Flame Jet|Getto di fiamme||
Flame Lash|Sferzata di Fiamma|Istantaneo|La Sferzata di Fiamma infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Flame Rift|Squarcio di Fiamme||
Flame Slash|Frustata Infuocata|Stregoneria|La Frustata Infuocata infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Flame Spill|Fuoriuscita di Fiamme|Istantaneo|La Fuoriuscita di Fiamme infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Il danno in eccesso viene invece inflitto al controllore di quella creatura.
Flame Spirit|Spirito della Fiamma||
Flame Sweep|Spazzata Fiammeggiante|Istantaneo|La Spazzata Fiammeggiante infligge 2 danni a ogni creatura tranne che alle creature con volare che controlli.
Flame Wave|Onda di Fiamme|Stregoneria|L'Onda di Fiamme infligge 4 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura che egli controlla.
Flame-Kin War Scout|Esploratore Figlio del Fuoco|Creatura — Esploratore Elementale|Quando un'altra creatura entra in gioco, sacrifica l'Esploratore Figlio del Fuoco. Se lo fai, l'Esploratore Figlio del Fuoco infligge 4 danni a quella creatura.
Flame-Kin Zealot|Zelota Figlio del Fuoco|Creatura — Berserker Elementale|Quando lo Zelota Figlio del Fuoco entra in gioco, le creature che controlli prendono +1/+1 e guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Flame-Wreathed Phoenix|Fenice della Spirale Infuocata|Creatura — Fenice|Volare\nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando la Fenice della Spirale Infuocata entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, ha rapidità e "Quando questa creatura muore, falla tornare in mano al suo proprietario".
Flameblade Adept|Esperto della Lama Infuocata|Creatura — Guerriero Sciacallo|Minacciare\nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, l'Esperto della Lama Infuocata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Flameblade Angel|Angelo della Lama Infuocata|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta una fonte controllata da un avversario infligge danno a te o a un permanente che controlli, puoi fare infliggere all'Angelo della Lama Infuocata 1 danno al controllore di quella fonte.
Flameblast Dragon|Drago Esplosivo|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Drago Esplosivo attacca, puoi pagare {X}{R}. Se lo fai, il Drago Esplosivo infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Flameborn Hellion|Infernale delle Fiamme|Creatura — Infernale|Rapidità\nL'Infernale delle Fiamme attacca ogni turno, se può farlo.
Flameborn Viron|Viron delle Fiamme|Creatura — Insetto|
Flamebreak|Squarciafiamma|Stregoneria|Lo Squarciafiamma infligge 3 danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore. Le creature a cui è stato inflitto danno in questo modo non possono essere rigenerate in questo turno.
Flamecast Wheel|Ruota Forgiata nelle Fiamme|Artefatto|{5}, {T}, Sacrifica la Ruota Forgiata nelle Fiamme: La Ruota Forgiata nelle Fiamme infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Flamecore Elemental|Elementale Nucleo di Fiamme|Creatura — Elementale|Eco {2}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Flameheart Werewolf|Mannara Cuore di Fiamma|Creatura — Mannaro|Ogniqualvolta la Mannara Cuore di Fiamma blocca o viene bloccata da una creatura, la Mannara Cuore di Fiamma infligge 2 danni a quella creatura.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Mannara Cuore di Fiamma.
Flamekin Bladewhirl|Ignifero Lama Vorticante|Creatura — Guerriero Elementale|Come costo addizionale per giocare l'Ignifero Lama Vorticante, rivela una carta Elementale dalla tua mano o paga {3}.
Flamekin Brawler|Ignifero Lottatore|Creatura — Guerriero Elementale|{R}: L'Ignifero Lottatore prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Flamekin Harbinger|Araldo Ignifero|Creatura — Sciamano Elementale|Quando l'Araldo Ignifero entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Elementale, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Flamekin Herald|Messaggera Ignifera|Creatura — Mago Elementale|Le magie comandante che lanci hanno cascata. (Ogniqualvolta lanci un comandante, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra con costo di mana convertito inferiore. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Flamekin Spitfire|Ignifero Focalizzato|Creatura — Sciamano Elementale|{3}{R}: L'Ignifero Focalizzato infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Flamekin Village|Villaggio degli Igniferi|Terra|Mentre il Villaggio degli Igniferi entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Elementale dalla tua mano. Se non lo fai, il Villaggio degli Igniferi entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{R}, {T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Flamerush Rider|Cavaliere della Carica Infuocata|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Cavaliere della Carica Infuocata attacca, crea una pedina che è una copia di un'altra creatura attaccante bersaglio ed è TAPpata e attaccante. Esilia la pedina alla fine del combattimento.\nAccelerare {2}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Flames of the Blood Hand|Fiamme della Mano Infuocata|Istantaneo|Le Fiamme della Mano Infuocata infliggono 4 danni a un giocatore bersaglio. Il danno non può essere prevenuto. Se quel giocatore sta per guadagnare dei punti vita in questo turno, invece quel giocatore non guadagna alcun punto vita.
Flames of the Firebrand|Fiamme del Tizzone Ardente|Stregoneria|Le Fiamme del Tizzone Ardente infliggono 3 danni suddivisi a tua scelta tra una, due o tre creature e/o giocatori bersaglio.
Flames of the Raze-Boar|Fiamme del Cinghiale Devastatore|Istantaneo|Le Fiamme del Cinghiale Devastatore infliggono 4 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario. Poi le Fiamme del Cinghiale Devastatore infliggono 2 danni a ogni altra creatura controllata da quel giocatore se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Flameshadow Conjuring|Evocazione dell'Ombrafiamma|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {R}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Flameshot|Colpo di Fuoco||
Flamespeaker Adept|Esperta Oratrice delle Fiamme|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta profetizzi, l'Esperta Oratrice delle Fiamme prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Flamespeaker's Will|Volontà dell'Oratore delle Fiamme|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nLa creatura incantata prende +1/+1.\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificare la Volontà dell'Oratore delle Fiamme. Se lo fai, distruggi un artefatto bersaglio.
Flamestick Courier|Messaggero Pirolancia|Creatura — Goblin|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Pirolancia durante il tuo STAP.\n{2}{R}, {T}: Fintanto che il Messaggero Pirolancia rimane TAPpato, il Goblin bersaglio prende +2/+2 e ha rapidità.
Flametongue Kavu|Kavu Lingua Fiammeggiante|Creatura — Kavu|Quando il Kavu Lingua Fiammeggiante entra nel campo di battaglia, infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Flamewake Phoenix|Fenice della Scia di Fiamme|Creatura — Fenice|Volare, rapidità\nLa Fenice della Scia di Fiamme attacca ogni turno, se può farlo.\nFerocia — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi pagare {R}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia la Fenice della Scia di Fiamme dal tuo cimitero.
Flamewave Invoker|Evocatore di Ondafuoco|Creatura — Goblin Mutante|{7}{R}: l'Evocatore di Ondafuoco infligge 5 danni a un giocatore bersaglio.
Flaming Gambit|Bombardamento Infuocato|Istantaneo|Il Gambetto Infuocato infligge X danni a un giocatore bersaglio. Quel giocatore può scegliere invece una creatura che controlla e decidere che il Gambetto Infuocato infligga a lei il danno.\nFlashback {X}{R}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Flaming Sword|Spada Fiammeggiante||
Flare|Bagliore||
Flaring Flame-Kin|Figlio del Fuoco Ardente|Creatura — Guerriero Elementale|Fintanto che il Figlio del Fuoco Ardente è incantato, prende +2/+2, ha travolgere e "{R}: Il Figlio del Fuoco Ardente prende +1/+0 fino alla fine del turno."
Flaring Pain|Dolore Accecante|Istantaneo|I danni non possono essere prevenuti in questo turno.\nFlashback {R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Flash Conscription|Coscrizione Fulminea|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Se è stato speso {W} per giocare la Coscrizione Fulminea, la creatura guadagna "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento, tu guadagni un pari ammontare di punti vita" fino alla fine del turno.
Flash Counter|Neutralizzazione Fulminea|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo bersaglio.
Flash Flood|Inondazione Improvvisa|Istantaneo|Distruggi un permanente rosso o rimanda in mano al proprietario una montagna bersaglio. Gli incantesimi presenti sulla terra bersaglio di questa magia sono distrutti.
Flash Foliage|Fogliame Balenante|Istantaneo|Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde a bloccare una creatura bersaglio che ti sta attaccando.\nPesca una carta.
Flash of Defiance|Atteggiamento di Sfida|Stregoneria|I giocatori non possono bloccare con creature verdi e/o bianche in questo turno.\nFlashback—{1}{R}, Paga 3 punti vita (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Flash of Insight|Lampo di Genio|Istantaneo|Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.\nFlashback—{1}{U}, Rimuovi dal gioco X carte blu presenti nel tuo cimitero (non puoi rimuovere il Lampo di Genio per pagare il costo di flashback.).
Flashfires|Incendio|Stregoneria|Distruggi tutte le Pianure.
Flashfreeze|Gelolampo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio rossa o verde.
Flash|Guizzo||
Flatten|Abbattere|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Flawless Maneuver|Manovra Impeccabile|Istantaneo|Se controlli un comandante, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana.\nLe creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Flaxen Intruder|Intrusa dai Riccioli d'Oro|Creatura — Berserker Umano|Ogniqualvolta l'Intrusa dai Riccioli d'Oro infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarla. Quando lo fai, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Flayed Nim|Nim Scorticato|Creatura — Scheletro|Ogniqualvolta il Nim Scorticato infligge danno da combattimento a una creatura, il controllore di quella creatura perde un pari ammontare di punti vita.\n{2}{B}: Rigenera il Nim Scorticato.
Flayer Drone|Parassita Sferzante|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nAttacco improvviso\nOgniqualvolta un'altra creatura incolore entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un avversario bersaglio perde 1 punto vita.
Flayer Husk|Guscio dello Scorticatore|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {2}
Flayer of the Hatebound|Scorticatore del Vincolaodio|Creatura — Diavolo|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)\nOgniqualvolta lo Scorticatore del Vincolaodio o un'altra creatura entra nel campo di battaglia dal tuo cimitero, quella creatura infligge danno pari alla propria forza a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Flaying Tendrils|Tentacoli Sferzanti|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nTutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Se una creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Flay|Flagellare||
Fledgling Djinn|Genio Inesperto||
Fledgling Dragon|Drago Novello|Creatura — Drago|Volare\nSoglia Il Drago Novello prende +3/+3 e ha "{R}: Il Drago Novello prende +1/+0 fino alla fine del turno" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Fledgling Griffin|Grifone Implume|Creatura — Grifone|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Grifone Implume ha volare fino alla fine del turno.
Fledgling Imp|Demonietto Novello|Creatura — Demonietto|{B}, Scarta una carta dalla tua mano: Il Demonietto Novello guadagna volare fino alla fine del turno.
Fledgling Mawcor|Mawcor Implume|Creatura — Bestia|Volare\n{T}: La Mawcor Implume infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nMetamorfosi {U}{U} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Fledgling Osprey|Piccolo di falco pescatore||
Fleecemane Lion|Leone Vellocriniera|Creatura — Felino|{3}{G}{W}: Mostruosità 1. (Se questa creatura non è mostruosa, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nFintanto che il Leone Vellocriniera è mostruoso, ha anti-malocchio e indistruttibile.
Fleet Swallower|Divoratore di Flotte|Creatura — Pesce|Ogniqualvolta il Divoratore di Flotte attacca, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la metà superiore del suo grimorio, arrotondata per eccesso.
Fleetfeather Cockatrice|Coccatrice Rapidapiuma|Creatura — Coccatrice|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare, tocco letale\n{5}{G}{U}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Fleetfeather Sandals|Sandali Rapidapiuma|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare e rapidità.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fleetfoot Panther|Pantera Zampalesta|Creatura — Felino|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando la Pantera Zampalesta entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura verde o bianca che controlli in mano al suo proprietario.
Fleeting Aven|Aviano Sfuggente|Creatura — Mago Uccello|Volare\nOgniqualvolta un giocatore usa l'abilità ciclo di una carta, il proprietario riprende in mano l'Aviano Sfuggente.
Fleeting Distraction|Distrazione Fugace|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Fleeting Image|Immagine Sfuggente|Creatura — Illusione|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano l'Immagine Sfuggente.
Fleeting Memories|Ricordi Sfuggenti|Incantesimo|Quando i Ricordi Sfuggenti entrano nel campo di battaglia, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)\nOgniqualvolta sacrifichi un Indizio, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Fleetwheel Cruiser|Navetta Ruotacelere|Artefatto — Veicolo|Travolgere, rapidità\nQuando la Navetta Ruotacelere entra nel campo di battaglia, diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Flensermite|Acaro Scuoiatore|Creatura — Gremlin|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Flesh Allergy|Allergia alla Carne|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare l'Allergia alla Carne, sacrifica una creatura.\nDistruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde punti vita pari al numero di creature messe in tutti i cimiteri dal campo di battaglia in questo turno.
Flesh Carver|Intagliatore di Carne|Creatura — Mago Umano|Intimidire\n{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti due segnalini +1/+1 sull'Intagliatore di Carne.\nQuando l'Intagliatore di Carne muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore X/X nera, dove X è la forza dell'Intagliatore di Carne.
Flesh Reaver|Strappacarne||
Flesh to Dust|Polverizzare la Carne|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Flesh-Eater Imp|Imp Carnivoro|Creatura — Imp|Volare\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nSacrifica una creatura: L'Imp Carnivoro prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Fleshbag Marauder|Predone Sacco di Carne|Creatura — Guerriero Zombie|Quando il Predone Sacco di Carne entra in gioco, ogni giocatore sacrifica una creatura.
Fleshformer|Modellatrice di Carni|Creatura — Mago Umano|{W}{U}{B}{R}{G}: La Modellatrice di Carni prende +2/+2 e ha paura fino alla fine del turno. Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo durante il tuo turno.
Fleshgrafter|Innestacarne|Creatura — Guerriero Umano|Scarta una carta artefatto dalla tua mano: L'Innestacarne prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Fleshmad Steed|Destriero Bramacarne|Creatura — Cavallo|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, TAPpa il Destriero Bramacarne.
Fleshpulper Giant|Gigante Spappolatore|Creatura — Gigante|Quando il Gigante Spappolatore entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 2.
Fleshwrither|Accapponapelle|Creatura — Orrore|Trasfigurare {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Sacrifica questa creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con lo stesso costo di mana convertito di questa creatura e metti in gioco quella carta. Poi rimescola il tuo grimorio. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Flicker of Fate|Fremito del Fato|Istantaneo|Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio, poi rimetti quel permanente sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Flickerform|Guizzoforma|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\n{2}{W}{W}: Rimuovi dal gioco la creatura incantata e tutte le Aure ad essa assegnate. Alla fine del turno, rimetti in gioco quella carta sotto il controllo del suo proprietario. Se lo fai, rimetti in gioco quelle Aure sotto il controllo dei rispettivi proprietari a incantare quella creatura.
Flickering Spirit|Spirito Guizzante|Creatura — Spirito|Volare\n{3}{W}: Rimuovi dal gioco lo Spirito Guizzante, poi rimettilo in gioco sotto il controllo del suo proprietario.
Flickering Ward|Sigillo Guizzante||
Flickerwisp|Guizzo Incorporeo|Creatura — Elementale|VolareQuando il Guizzo Incorporeo entra nel campo di battaglia, esilia un altro permanente bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Flicker|Sfolgorare||
Flight Spellbomb|Bombarcana Volante|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bombarcana Volante: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.\nQuando la Bombarcana Volante viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {U}. Se lo fai, pesca una carta.
Flight of Equenauts|Stormo di Equinauti|Creatura — Cavaliere Umano|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nVolare
Flight of Fancy|Volo di Fantasia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Volo di Fantasia entra in gioco, pesca due carte.\nLa creatura incantata ha volare.
Flight|Volare|Incanta Creatura|La creatura incantata ha volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Fling|Scagliare|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare Scagliare, sacrifica una creatura.\nScagliare infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Flint Golem|Golem di Selce||
Flinthoof Boar|Cinghiale dallo Zoccolo Incendiario|Creatura — Cinghiale|Il Cinghiale dallo Zoccolo Incendiario prende +1/+1 fintanto che controlli una Montagna.\n{R}: Il Cinghiale dallo Zoccolo Incendiario ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Flitterstep Eidolon|Apparizione dal Passo Sfuggente|Creatura Incantesimo — Spirito|Conferire {5}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nL'Apparizione dal Passo Sfuggente non può essere bloccata.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e non può essere bloccata.
Floating Shield|Scudo Levitante|Incanta Creatura|Mentre lo Scudo Levitante entra in gioco, scegli un colore.\nLa creatura incantata ha protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove lo Scudo Levitante.\nSacrifica lo Scudo Levitante: La creatura bersaglio guadagna protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Floating-Dream Zubera|Zubera Sogno-Fluttuante|Creatura - Spirito Zubera|Quando Zubera Sogno-Fluttuante viene messo in un cimitero dal gioco, pesca una carta per ogni Zubera messo in un cimitero dal gioco in questo turno.
Flood Plain|Pianura Alluvionale||
Flood of Recollection|Flusso di Ricordi|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. Esilia il Flusso di Ricordi.
Flood of Tears|Profluvio di Lacrime|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra in mano ai rispettivi proprietari. Se fai tornare in questo modo quattro o più permanenti non pedina che controlli, puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente dalla tua mano.
Floodbringer|Allagatrice|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: TAPpa una terra bersaglio.
Floodchaser|Cacciaflussi|Creatura — Elementale|Il Cacciaflussi entra in gioco con sei segnalini +1/+1.\nIl Cacciaflussi non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.\n{U}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Cacciaflussi: Una terra bersaglio diventa un'Isola fino alla fine del turno.
Flooded Grove|Boschetto Inondato|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{G/U}, {T}: Aggiungi {G}{G}, {G}{U} o {U}{U} alla tua riserva di mana.
Flooded Shoreline|Costiera Inondata||
Flooded Strand|Spiaggia Allagata|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Spiaggia Allagata: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura o Isola e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Flooded Woodlands|Allagamenti Boschivi||
Floodgate|Chiusa||
Floodtide Serpent|Serpe dell'Inondazione|Creatura — Serpe|La Serpe dell'Inondazione non può attaccare a meno che tu non faccia tornare un incantesimo che controlli in mano al suo proprietario. (Questo costo viene pagato quando vengono dichiarate le creature attaccanti.)
Floodwater Dam|Argine di Contenimento||
Floodwaters|Acque Alluvionali|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Flood|Inondazione||
Floral Spuzzem|Spuzzem Floreale||
Flourishing Defenses|Difese in Allerta|Incantesimo|Ogniqualvolta viene messo un segnalino -1/-1 su una creatura, puoi mettere in gioco una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Flourishing Fox|Volpe Fiorente|Creatura — Volpe|Ogniqualvolta cicli un'altra carta, metti un segnalino +1/+1 sulla Volpe Fiorente.\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Flourish|Fiorente|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Flow of Ideas|Flusso di Idee|Stregoneria|Pesca una carta per ogni Isola che controlli.
Flow of Maggots|Fiume di Larve||
Flowering Field|Campo in fiore||
Flowering Lumberknot|Legnodoso in Fiore|Creatura — Silvantropo|Il Legnodoso in Fiore non può attaccare o bloccare a meno che non sia abbinato a una creatura con unione d'anime.
Flower|Fioritura|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Flowstone Armor|Armatura di Mutaroccia||
Flowstone Blade|Lama di Mutaroccia||
Flowstone Channeler|Incanalatore di Mutaroccia|Creatura — Mutamagia Umano|{1}{R}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio prende +1/-1 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Flowstone Charger|Destriero di Mutaroccia|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Destriero di Mutaroccia attacca, prende +3/-3 fino alla fine del turno.
Flowstone Crusher|Sgretolatore di Mutaroccia|Creatura — Bestia|{R}: Lo Sgretolatore di Mutaroccia prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Embrace|Abbraccio di Mutaroccia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\n{T}: La creatura incantata prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Flowstone Flood|Inondazione di Mutaroccia||
Flowstone Giant|Gigante Mutaroccia||
Flowstone Hellion|Mutaroccia Infernale||
Flowstone Mauler|Picchiatore di Mutaroccia||
Flowstone Overseer|Sorvegliante di Mutaroccia||
Flowstone Salamander|Salamandra Mutaroccia||
Flowstone Sculpture|Scultura di Mutaroccia||
Flowstone Shambler|Errante di Mutaroccia|Creatura — Bestia|{R}: L'Errante di Mutaroccia prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Slide|Valanga di Mutaroccia|Stregoneria|Tutte le creature prendono +X/-X fino alla fine del turno.
Flowstone Strike|Colpo di Mutaroccia||
Flowstone Surge|Ondata di Mutaroccia||
Flowstone Thopter|Mutarotottero||
Flowstone Wall|Muro di Mutaroccia||
Flowstone Wyvern|Viverna Mutaroccia||
Fluctuator|Alternatore|Artefatto|Le abilità ciclo che attivi costano fino a {2} in meno per essere attivate.
Flummoxed Cyclops|Ciclope Confuso|Creatura — Ciclope|Raggiungere\nOgniqualvolta due o più creature controllate dai tuoi avversari attaccano, il Ciclope Confuso non può bloccare in questo combattimento.
Flunk|Fallire|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è 7 meno il numero di carte nella mano del controllore di quella creatura.
Flurry of Horns|Raffica di Corna|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Minotauro 2/3 rosse con rapidità.
Flurry of Wings|Tempesta d'Ali|Istantaneo|Metti in gioco X pedine creatura Soldato Uccello 1/1 bianche con volare, dove X è il numero di creature attaccanti.
Flusterstorm|Tempesta d'Agitazione|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.\nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Flutterfox|Volpe Volante|Creatura — Volpe|Fintanto che controlli un artefatto o un incantesimo, la Volpe Volante ha volare.
Flux Channeler|Incanalatrice dei Flussi|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Fluxcharger|Caricaflusso|Creatura — Bizzarria|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi scambiare la forza e la costituzione del Caricaflusso fino alla fine del turno.
Flux|Flusso||
Flycatcher Giraffid|Giraffide Afferramosche|Creatura — Lucertola Antilope|Il Giraffide Afferramosche entra nel campo di battaglia con un segnalino cautela o un segnalino raggiungere a tua scelta.
Flying Carpet|Tappeto Volante|Artefatto|{2}, {T}: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Flying Crane Technique|Tecnica della Gru in Volo|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. Hanno volare e doppio attacco fino alla fine del turno.
Flying Men|Uomini Volanti|Creatura — Umano|Volare
Fodder Cannon|Cannone da Carne|Artefatto|{4}, {T}, Sacrifica una creatura: Il Cannone da Carne infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Fodder Launch|Sparacibo|Stregoneria Tribale — Goblin|Come costo addizionale per giocare lo Sparacibo, sacrifica un Goblin.\nUna creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno. Lo Sparacibo infligge 5 danni al controllore di quella creatura.
Foe-Razer Regent|Reggente Distrugginemici|Creatura — Drago|Volare\nQuando la Reggente Distrugginemici entra nel campo di battaglia, puoi farla lottare con una creatura bersaglio che non controlli.\nOgniqualvolta una creatura che controlli lotta, metti su di essa due segnalini +1/+1 all'inizio della prossima sottofase finale.
Fog Bank|Banco di Nebbia|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nVolare\nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto al e dal Banco di Nebbia.
Fog Elemental|Elementale della Nebbia|Creatura — Elementale|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nQuando l'Elementale della Nebbia attacca o blocca, sacrificalo alla fine del combattimento.
Fog Patch|Lembo di Nebbia||
Fog of Gnats|Nebbia di Moscerini||
Fogwalker|Errante delle Nebbie|Creatura — Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nQuando l'Errante delle Nebbie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Fog|Nebbia|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Foil|Sbeffeggiare|Istantaneo|Puoi scartare una carta Isola e un'altra carta invece di pagare il costo di mana di Sbeffeggiare.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Fold into Aether|Avviluppare nell'Etere|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se lo fai, il controllore di quella magia può mettere in gioco una carta creatura dalla propria mano.
Folio of Fancies|Volume di Fantasie|Artefatto|I giocatori non hanno un limite massimo di carte nella loro mano.\n{X}{X}, {T}: Ogni giocatore pesca X carte.\n{2}{U}, {T}: Ogni avversario mette nel proprio cimitero dalla cima del proprio grimorio un numero di carte pari al numero di carte nella propria mano.
Folk Medicine|Medicina Popolare|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.\nFlashback {1}{W} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Folk of An-Havva|Popolo di An-Havva||
Folk of the Pines|Popolo delle Pinete||
Followed Footsteps|Orme Seguite|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti in gioco una pedina creatura che è una copia della creatura incantata.
Fomori Nomad|Fomori Nomade|Creatura — Gigante Nomade|
Font of Agonies|Fonte di Agonie|Incantesimo|Ogniqualvolta paghi punti vita, metti altrettanti segnalini sangue sulla Fonte di Agonie.\n{1}{B}, Rimuovi quattro segnalini sangue dalla Fonte di Agonie: Distruggi una creatura bersaglio.
Font of Fertility|Fonte della Fertilità|Incantesimo|{1}{G}, Sacrifica la Fonte della Fertilità: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Font of Fortunes|Fonte della Fortuna|Incantesimo|{1}{U}, Sacrifica la Fonte della Fortuna: Pesca due carte.
Font of Ire|Fonte della Collera|Incantesimo|{3}{R}, Sacrifica la Fonte della Collera: La Fonte della Collera infligge 5 danni a un giocatore bersaglio.
Font of Mythos|Fonte Mitologica|Artefatto|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca due carte addizionali.
Font of Return|Fonte del Risveglio|Incantesimo|{3}{B}, Sacrifica la Fonte del Risveglio: Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Font of Vigor|Fonte del Vigore|Incantesimo|{2}{W}, Sacrifica la Fonte del Vigore: Guadagni 7 punti vita.
Food Chain|Catena Alimentare||
Fool's Demise|Dipartita dello Sciocco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.\nQuando la Dipartita dello Sciocco viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare la Dipartita dello Sciocco in mano al suo proprietario.
Fool's Tome|Tomo degli Sciocchi||
Foot Soldiers|Soldati Appiedati|Creatura — Soldato Umano|
Footbottom Feast|Banchetto di Sottopiede|Istantaneo|Metti in cima al tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nPesca una carta.
Footfall Crater|Cratere di Grandepasso|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio ha travolgere e rapidità fino alla fine del turno".\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Foothill Guide|Guida della Collina|Creatura — Chierico|Protezione dai Goblin\nMetamorfosi {W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Footlight Fiend|Immondo delle Luci della Ribalta|Creatura — Diavolo|Quando l'Immondo delle Luci della Ribalta muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Footsteps of the Goryo|Passi del Goryo|Stregoneria - Arcano|Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Sacrifica quella creatura alla fine del turno.
Foratog|Atog delle Foreste|Creatura — Atog|{G}, Sacrifica una Foresta: L'Atog delle Foreste prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Forbidden Alchemy|Alchimia Proibita|Istantaneo|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.\nFlashback {6}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Forbidden Crypt|Cripta Proibita||
Forbidden Friendship|Amicizia Proibita|Stregoneria|Crea una pedina creatura Dinosauro 1/1 rossa con rapidità e una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Forbidden Lore|Sapere Proibito||
Forbidden Orchard|Frutteto Proibito|Terra|{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva. Ogniqualvolta TAPpi il Frutteto Proibito per attingere mana, metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 incolore sotto il controllo di un avversario bersaglio.
Forbidden Ritual|Rito Proibito||
Forbidding Spirit|Spirito dell'Interdizione|Creatura — Chierico Spirito|Quando lo Spirito dell'Interdizione entra nel campo di battaglia, fino al tuo prossimo turno, le creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {2} per ognuna di quelle creature.
Forbidding Watchtower|Torre di Guardia Minacciosa|Terra|La Torre di Guardia Minacciosa entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{1}{W}: La Torre di Guardia Minacciosa diventa una creatura Soldato 1/5 bianca fino alla fine del turno. E' ancora una terra.
Forbid|Proibire||
Force Away|Abbandono Forzato|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nFerocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Force Bubble|Bolla di Forza|Incantesimo|Se ti dovessero essere inflitti dei danni, metti invece sulla Bolla di Forza un numero di segnalini svuotamento pari al loro ammontare.\nQuando ci sono almeno quattro segnalini svuotamento sulla Bolla di Forza, sacrificala.\nAlla fine del turno, rimuovi tutti i segnalini svuotamento presenti sulla Bolla di Forza.
Force Spike|Aculeo della Forza||
Force Void|Campo di Forza||
Force of Despair|Forza della Disperazione|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta nera dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nDistruggi tutte le creature che sono entrate nel campo di battaglia in questo turno.
Force of Nature|Forza della Natura|Creatura — Elementale|Travolgere (Se questa creatura infligge alle creature che la bloccano un ammontare di danni da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere i danni rimanenti al giocatore in difesa.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, la Forza della Natura ti infligge 8 danni a meno che tu spenda {G}{G}{G}{G}.
Force of Negation|Forza della Negazione|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta blu dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nNeutralizza una magia non creatura bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Force of Rage|Forza della Furia|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta rossa dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nCrea due pedine creatura Elementale 3/1 rosse con travolgere e rapidità. Sacrifica quelle pedine all'inizio del tuo prossimo mantenimento.
Force of Savagery|Forza Selvaggia|Creatura — Elementale|Travolgere
Force of Vigor|Forza del Vigore|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta verde dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nDistruggi fino a due artefatti e/o incantesimi bersaglio.
Force of Virtue|Forza della Virtù|Incantesimo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta bianca dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nLampo\nLe creature che controlli prendono +1/+1.
Force of Will|Forza di Volontà||
Forced Adaptation|Adattamento Forzato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.
Forced Fruition|Risultato Forzato|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, quel giocatore pesca sette carte.
Forced Landing|Atterraggio Forzato|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio con volare in fondo al grimorio del suo proprietario.
Forced March|Marcia Forzata||
Forced Worship|Adorazione Forzata|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare.\n{2}{W}: Fai tornare l'Adorazione Forzata in mano al suo proprietario.
Forceful Denial|Negazione Vigorosa|Istantaneo|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nNeutralizza una magia bersaglio.
Forcemage Advocate|Difensore di Magiforza|Creatura — Centauro|{T}: Il proprietario riprende in mano una carta bersaglio presente nel suo cimitero. Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Forebear's Blade|Lama del Predecessore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha cautela e travolgere.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, assegna la Lama del Predecessore a una creatura bersaglio che controlli.\nEquipaggiare {3}
Foreboding Fruit|Frutto del Presagio|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte e perde 2 punti vita.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana neri per lanciare questa magia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Foreboding Ruins|Rovine del Presagio|Terra|Mentre le Rovine del Presagio entrano nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Palude o Montagna dalla tua mano. Se non lo fai, le Rovine del Presagio entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Forerunner of Slaughter|Precursore del Massacro|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.){1}: Una creatura incolore bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Forerunner of the Coalition|Precorritrice della Coalizione|Creatura — Pirata Umano|Quando la Precorritrice della Coalizione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pirata, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.\nOgniqualvolta un altro Pirata entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita.
Forerunner of the Empire|Precursore dell'Impero|Creatura — Soldato Umano|Quando il Precursore dell'Impero entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Dinosauro, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.\nOgniqualvolta un Dinosauro entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere al Precursore dell'Impero 1 danno a ogni creatura.
Forerunner of the Heralds|Precorritrice degli Araldi|Creatura — Esploratore Tritone|Quando la Precorritrice degli Araldi entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Tritone, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.\nOgniqualvolta un altro Tritone entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Precorritrice degli Araldi.
Forerunner of the Legion|Precursore della Legione|Creatura — Cavaliere Vampiro|Quando il Precursore della Legione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Vampiro, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.\nOgniqualvolta un altro Vampiro entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Foresee|Prevedere|Stregoneria|Profetizza 4, poi pesca due carte.
Foreshadow|Presagio Funesto||
Foresight|Preveggenza||
Forest|Foresta|Terra Base - Foresta|
Forethought Amulet|Amuleto della Preveggenza||
Forever Young|Per Sempre Giovane|Stregoneria|Metti in cima al tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nPesca una carta.
Forfend|Proteggere|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature in questo turno.
Forge Armor|Forgia Armatura|Istantaneo|Come costo aggiuntivo per giocare il Forgia Armatura, sacrifica un artefatto.\nMetti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è pari al costo di mana convertito dell'artefatto sacrificato.
Forge Devil|Diavolo della Forgia|Creatura — Diavolo|Quando il Diavolo della Forgia entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a una creatura bersaglio e 1 danno a te.
Forge of Heroes|Fucina di Eroi|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Scegli un comandante bersaglio che è entrato nel campo di battaglia in questo turno. Metti su di esso un segnalino +1/+1 se è una creatura e un segnalino fedeltà se è un planeswalker.
Forgeborn Oreads|Oreadi Plasmate nella Forgia|Creatura Incantesimo — Ninfa|Costellazione — Ogniqualvolta le Oreadi Plasmate nella Forgia o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le Oreadi Plasmate nella Forgia infliggono 1 danno a una creatura o un giocatore bersaglio.
Forgestoker Dragon|Drago Attizzaforgia|Creatura — Drago|Volare\n{1}{R}: Il Drago Attizzaforgia infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo combattimento. Attiva questa abilità solo se il Drago Attizzaforgia sta attaccando.
Forget|Oblio||
Forging the Tyrite Sword|Forgiare la Spada di Tirite|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Crea una pedina Tesoro.\nIII — Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Halvar, Dio della Battaglia o per una carta Equipaggiamento, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Forgotten Ancient|Antico Dimenticato|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, puoi mettere un segnalino +1/+1 sull'Antico Dimenticato.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spostare un numero qualsiasi di segnalini +1/+1 dall'Antico Dimenticato ad altre creature.
Forgotten Cave|Caverna Dimenticata|Terra|La Caverna Dimenticata entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\nCiclo {R} ({R}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Forgotten Creation|Creazione Dimenticata|Creatura — Orrore Zombie|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi scartare tutte le carte nella tua mano. Se lo fai, pesca altrettante carte.
Forgotten Harvest|Raccolto Dimenticato||
Forgotten Lore|Sapere Dimenticato||
Forgotten Sentinel|Sentinella Dimenticata|Creatura Artefatto — Golem|La Sentinella Dimenticata entra nel campo di battaglia TAPpata.
Foriysian Brigade|Brigata di Foriysia||
Foriysian Interceptor|Intercettatore di Foriys|Creatura — Soldato Umano|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nDifensore\nL'Intercettatore di Foriys può bloccare una creatura addizionale.
Foriysian Totem|Totem di Foriys|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{4}{R}: Il Totem di Foriys diventa una creatura artefatto Gigante 4/4 rossa con travolgere fino alla fine del turno.\nFintanto che il Totem di Foriys è una creatura, può bloccare una creatura addizionale.
Fork in the Road|Via Biforcata|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e rivelale. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Forked Bolt|Fulmine Biforcato|Stregoneria|Il Fulmine Biforcato infligge 2 danni divisi a tua scelta tra una o due creature e/o giocatori bersaglio.
Forked-Branch Garami|Garami Ramo-Biforcuto|Creatura - Spirito|Muta-anima 4, muta-anima 4 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano fino a due carte Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dal tuo cimitero.)
Fork|Duplicatore||
Forlorn Pseudamma|Pseudamma Disperata|Creatura — Zombie|Intimidire\nIspirazione — Ogniqualvolta la Pseudamma Disperata viene STAPpata, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Zombie 2/2 nera.
Form of the Dinosaur|Forma del Dinosauro|Incantesimo|Quando la Forma del Dinosauro entra nel campo di battaglia, i tuoi punti vita diventano 15.\nAll'inizio del tuo mantenimento, la Forma del Dinosauro infligge 15 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario e quella creatura ti infligge danno pari alla propria forza.
Form of the Dragon|Forma del Drago|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, la Forma del Drago infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nAlla fine di ogni turno, il tuo totale dei punti vita diventa 5.\nLe creature senza volare non possono attaccarti.
Formation|Formazione||
Formless Nurturing|Nutrimento Amorfo|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio, poi metti un segnalino +1/+1 su di essa. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Forsake the Worldly|Ripudiare il Profano|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Forsaken City|Città Perduta||
Forsaken Drifters|Erranti Dimenticati|Creatura — Zombie|Quando gli Erranti Dimenticati muoiono, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.
Forsaken Monument|Monumento Abbandonato|Artefatto Leggendario|Le creature incolori che controlli prendono +2/+2.\nOgniqualvolta TAPpi un permanente per attingere {C}, aggiungi {C} addizionale.\nOgniqualvolta lanci una magia incolore, guadagni 2 punti vita.
Forsaken Sanctuary|Santuario Abbandonato|Terra|Il Santuario Abbandonato entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.
Forsaken Wastes|Distese Dimenticate||
Fortified Area|Zona Fortificata||
Fortified Rampart|Barricata Fortificata|Creatura — Muro|Difensore
Fortified Village|Villaggio Fortificato|Terra|Mentre il Villaggio Fortificato entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Foresta o Pianura dalla tua mano. Se non lo fai, il Villaggio Fortificato entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Fortifying Draught|Elisir Fortificante|Istantaneo|Guadagni 2 punti vita. Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Fortifying Provisions|Provviste Fortificanti|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1.\nQuando le Provviste Fortificanti entrano nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Fortify|Fortificare|Istantaneo|Scegli uno — Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno; oppure le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Fortitude|Forza d'Animo||
Fortress Crab|Granchio Fortezza|Creatura — Granchio|
Fortress Cyclops|Ciclope della Fortezza|Creatura — Soldato Ciclope|Ogniqualvolta il Ciclope della Fortezza attacca, prende +3/+0 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta il Ciclope della Fortezza blocca, prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Fortuitous Find|Ritrovamento Fortuito|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.\n• Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Fortunate Few|Pochi Fortunati|Stregoneria|Scegli un permanente non terra che non controlli, poi ogni altro giocatore sceglie un permanente non terra che non controlla e che non è stato scelto in questo modo. Distruggi tutti gli altri permanenti non terra.
Fortune Thief|Ladra di Ventura|Creatura — Farabutto Umano|Qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1.\nMetamorfosi {R}{R} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Fortune's Favor|Favore della Fortuna|Istantaneo|Un avversario bersaglio guarda le prime quattro carte del tuo grimorio e le separa in una pila a faccia in giù e una pila a faccia in su. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Fossil Find|Ritrovamento di Fossili|Stregoneria|Riprendi in mano una carta a caso dal tuo cimitero, poi riordina a tua scelta il tuo cimitero.
Foster|Allevare|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, puoi pagare {1}. Se lo fai, rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Foul Emissary|Emissario Ripugnante|Creatura — Orrore Umano|Quando l'Emissario Ripugnante entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nQuando sacrifichi l'Emissario Ripugnante mentre lanci una magia con emergere, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Foul Familiar|Famiglio Ripugnante||
Foul Imp|Demonietto Fetido|Creatura — Demonietto|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nQuando il Demonietto Fetido entra in gioco, perdi 2 punti vita.
Foul Orchard|Frutteto Ripugnante|Terra|Il Frutteto Ripugnante entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Foul Presence|Presenza Fetida|Incanta Creatura|La creatura incantata prende -1/-1 e ha "{T}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno".
Foul Renewal|Rinnovamento Ripugnante|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è la costituzione della carta ripresa in questo modo.
Foul Spirit|Spirito Corrotto||
Foul-Tongue Invocation|Invocazione della Lingua Corrotta|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare l'Invocazione della Lingua Corrotta, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano.\nUn giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato l'Invocazione della Lingua Corrotta, guadagni 4 punti vita.
Foul-Tongue Shriek|Urlo della Lingua Corrotta|Istantaneo|Un avversario bersaglio perde 1 punto vita per ogni creatura attaccante che controlli. Tu guadagni altrettanti punti vita.
Foulmire Knight|Cavaliere Putrimelma|Creatura — Cavaliere Zombie|Tocco letale
Foundry Assembler|Assemblatore della Fonderia|Creatura Artefatto — Addetto-al-Montaggio|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)
Foundry Champion|Campione della Fonderia|Creatura — Soldato Elementale|Quando il Campione della Fonderia entra nel campo di battaglia, infligge danno pari al numero di creature che controlli a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{R}: Il Campione della Fonderia prende +1/+0 fino alla fine del turno.\n{W}: Il Campione della Fonderia prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Foundry Hornet|Calabrone della Fonderia|Creatura — Insetto|Volare\nQuando il Calabrone della Fonderia entra nel campo di battaglia, se controlli una creatura con un segnalino +1/+1, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Foundry Inspector|Ispettore della Fonderia|Creatura Artefatto — Costrutto|Le magie artefatto che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Foundry Screecher|Urlatore della Fonderia|Creatura — Pipistrello|Volare\nL'Urlatore della Fonderia prende +1/+0 fintanto che controlli un artefatto.
Foundry Street Denizen|Abitante di Via della Fonderia|Creatura — Guerriero Goblin|Ogniqualvolta un'altra creatura rossa entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Abitante di Via della Fonderia prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Foundry of the Consuls|Fonderia dei Consoli|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{5}, {T}, Sacrifica la Fonderia dei Consoli: Metti sul campo di battaglia due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Fountain Watch|Guardia della Fontana||
Fountain of Cho|Fontana di Cho||
Fountain of Ichor|Fontana d'Icore|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{3}: La Fontana d'Icore diventa una creatura artefatto Dinosauro 3/3 fino alla fine del turno.
Fountain of Renewal|Fonte del Rinnovamento|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita.\n{3}, Sacrifica la Fonte del Rinnovamento: Pesca una carta.
Fountain of Youth|Fontana della Giovinezza|Artefatto|{2}, {T}: Guadagni 1 punto vita.
Fourth Bridge Prowler|Predatrice del Quarto Ponte|Creatura — Farabutto Umano|Quando la Predatrice del Quarto Ponte entra nel campo di battaglia, puoi far prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Foxfire Oak|Quercia Infiammata|Creatura — Sciamano Silvantropo|{R/G}{R/G}{R/G}: La Quercia Infiammata prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Foxfire|Fuoco di Paglia||
Fractal Harness|Briglie del Frattale|Artefatto — Equipaggiamento|Quando le Briglie del Frattale entrano nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa e assegnale le Briglie del Frattale.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su di essa.\nEquipaggiare {2}
Fractal Summoning|Evocazione del Frattale|Stregoneria — Lezione|Crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa.
Fractured Identity|Identità Infranta|Stregoneria|Esilia un permanente non terra bersaglio. Ogni giocatore diverso dal suo controllore crea una pedina che è una copia di quel permanente.
Fractured Loyalty|Lealtà Frammentata|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità, il controllore di quella magia o abilità prende il controllo della creatura incantata (Questo effetto non termina alla fine del turno.)
Fractured Powerstone|Pietra del Potere Spezzata|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Tira il dado planare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Fracture|Infrangere|Istantaneo|Distruggi un artefatto, un incantesimo o un planeswalker bersaglio.
Fracturing Gust|Raffica Sbriciolante|Istantaneo|Distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi. Guadagni 2 punti vita per ogni permanente distrutto in questo modo.
Fragmentize|Frammentare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Frankenstein's Monster|Mostro di Frankenstein||
Frantic Inventory|Inventario Frenetico|Istantaneo|Pesca una carta, poi pesca carte pari al numero di carte chiamate Inventario Frenetico nel tuo cimitero.
Frantic Purification|Purificazione Frenetica|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio.\nFollia {W} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Frantic Salvage|Salvataggio Frenetico|Istantaneo|Metti in cima al tuo grimorio un qualsiasi numero di carte artefatto bersaglio dal tuo cimitero.\nPesca una carta.
Frantic Search|Ricerca Frenetica|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta due carte. STAPpa fino a tre terre.
Fraying Omnipotence|Onnipotenza Disgregata|Stregoneria|Ogni giocatore perde metà dei suoi punti vita, poi scarta metà delle carte nella sua mano, poi sacrifica metà delle creature che controlla. Arrotonda per eccesso ogni volta.
Fraying Sanity|Strappare il Senno|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio di ogni sottofase finale, il giocatore incantato mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di carte messe in quel cimitero da qualsiasi zona in questo turno.
Frazzle|Logorare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio non blu.
Freed from the Real|Libero dalla Realtà|Incanta Creatura|{U}: TAPpa la creatura incantata.\n{U}: STAPpa la creatura incantata.
Freejam Regent|Reggente di Freejam|Creatura — Drago|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nVare\n{1}{R}: Il Reggente di Freejam prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Freewind Equenaut|Equinauta del Ventolibero|Creatura — Arciere Umano|Volare\nFintanto che è incantata, l'Equinauta del Ventolibero ha "{T}: L'Equinauta del Ventolibero infligge 2 danni a una creatura bersaglio attaccante o bloccante."
Freewind Falcon|Falco del Ventolibero||
Frenetic Efreet|Efreet Frenetico||
Frenetic Ogre|Ogre Forsennato|Creatura — Ogre|{R}, Scarta una carta a caso dalla tua mano: L'Ogre Forsennato prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Frenetic Raptor|Raptor Inarrestabile|Creatura — Bestia|Le Bestie non possono bloccare.
Frenetic Sliver|Tramutante Frenetico|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{0}: Se questa creatura è in gioco, lancia una moneta. Se vinci il lancio, rimuovi dal gioco questa creatura e rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno. Se perdi il lancio, sacrificala."
Frenzied Arynx|Arynx Frenetico|Creatura — Bestia Felino|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nTravolgere\n{4}{R}{G}: L'Arynx Frenetico prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Frenzied Fugue|Fuga Forsennata|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nQuando la Fuga Forsennata entra nel campo di battaglia o all'inizio del tuo mantenimento, prendi il controllo del permanente incantato fino alla fine del turno. STAPpa quel permanente. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Frenzied Goblin|Goblin Delirante|Creatura — Berserker Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Delirante attacca, puoi pagare {R}. Se lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Frenzied Rage|Furia Frenetica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Frenzied Raider|Assaltatore Frenetico|Creatura — Berserker Demone|Ogniqualvolta attivi un'abilità vanto, metti un segnalino +1/+1 sull'Assaltatore Frenetico.
Frenzied Raptor|Raptor Frenetico|Creatura — Dinosauro|
Frenzied Saddlebrute|Cavaliere Bestiale Frenetico|Creatura — Guerriero Orco|Rapidità\nTutte le creature possono attaccare i tuoi avversari e i planeswalker controllati dai tuoi avversari come se quelle creature avessero rapidità.
Frenzied Tilling|Bonifica Forsennata|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Frenzy Sliver|Tramutante della Frenesia|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno frenesia 1. (Ogniqualvolta un Tramutante attacca e non viene bloccato, prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Fresh Meat|Carne Fresca|Istantaneo|Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde per ogni creatura messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.
Fresh Volunteers|Rincalzi||
Fresh-Faced Recruit|Recluta Imberbe|Creatura — Soldato Umano|Fintanto che è il tuo turno, la Recluta Imberbe ha attacco improvviso.
Fretwork Colony|Colonia di Intagliatori|Creatura — Insetto|La Colonia di Intagliatori non può bloccare.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla Colonia di Intagliatori e perdi 1 punto vita.
Freyalise Supplicant|Supplicante di Freyalise||
Freyalise's Charm|Monile di Freyalise||
Freyalise's Radiance|Fulgore di Freyalise|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {2} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nI permanenti neve non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Freyalise's Winds|Venti di Freyalise||
Freyalise, Llanowar's Fury|Freyalise, Furia di Llanowar|Planeswalker — Freyalise|+2: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Druido Elfo 1/1 verde con "{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana".\n-2: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\n-6: Pesca una carta per ogni creatura verde che controlli.\nFreyalise, Furia di Llanowar può essere il tuo comandante.
Friendly Fire|Fuoco Amico|Istantaneo|Il controllore di una creatura bersaglio rivela una carta a caso dalla sua mano. Il Fuoco Amico infligge a quella creatura e a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito della carta rivelata.
Frightcrawler|Insinua Terrore|Creatura — Orrore|L'Insinua Terrore non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o da creature nere.\nSoglia l'Insinua Terrore prende +2/+2 e non può bloccare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Frightful Delusion|Illusione Spaventosa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Quel giocatore scarta una carta.
Frightshroud Courier|Messaggero Mantorrore|Creatura — Zombie|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Mantorrore durante il tuo STAP.\n{2}{B}, {T}: Fintanto che il Messaggero Mantorrore rimane TAPpato, lo Zombie bersaglio prende +2/+2 e ha paura (non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o da creature nere).
Frilled Deathspitter|Sputamorte dal Collarino|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta gli viene inflitto danno, lo Sputamorte dal Collarino infligge 2 danni a un avversario bersaglio.
Frilled Mystic|Mistica dal Collarino|Creatura — Mago Lucertola Elfo|Lampo\nQuando la Mistica dal Collarino entra nel campo di battaglia, puoi neutralizzare una magia bersaglio.
Frilled Oculus|Oculare dal Collarino|Creatura — Omuncolo|{1}{G}: L'Oculare dal Collarino prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Frilled Sandwalla|Lucertola Sabbiosa dal Collarino|Creatura — Lucertola|{1}{G}: La Lucertola Sabbiosa dal Collarino prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Frilled Sea Serpent|Serpente Marino Frangiato|Creatura — Serpe|{5}{U}{U}: Il Serpente Marino Frangiato non può essere bloccato in questo turno.
Frillscare Mentor|Mentore dal Collarino Spaventoso|Creatura — Guerriero Umano|Quando la Mentore dal Collarino Spaventoso entra nel campo di battaglia, metti un segnalino minacciare su una creatura non Umano bersaglio che controlli. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\n{2}{R}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con minacciare che controlli.
Frog Tongue|Lingua di Rana||
Frogify|Ranificare|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata perde tutte le abilità ed è una creatura Rana blu con forza e costituzione base 1/1. (Perde tutti gli altri tipi di carta e di creatura.)
Frogmite|Ranella|Creatura Artefatto — Rana|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli.)
Frogtosser Banneret|Stendardiere del Lancio della Rana|Creatura — Farabutto Goblin|Rapidità\nLe magie Farabutto e le magie Goblin che giochi costano {1} in meno per essere giocate.
From Beyond|Da Altrove|Incantesimo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)All'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".{1}{G}, Sacrifica Da Altrove: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Eldrazi, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
From Under the Floorboards|Da Sotto il Pavimento|Stregoneria|Follia {X}{B}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)\nCrea tre pedine creatura Zombie 2/2 nere TAPpate e guadagni 3 punti vita. Se è stato pagato il costo di follia di questa magia, crea invece X di quelle pedine TAPpate e guadagni X punti vita.
From the Ashes|Dalle Ceneri|Stregoneria|Distruggi tutte le terre non base. Per ogni terra distrutta in questo modo, il suo controllore può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base e metterla sul campo di battaglia. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Frondland Felidar|Felidar di Frondelanda|Creatura — Bestia Felino|Cautela\nLe creature con cautela che controlli hanno "{1}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio".
Frontier Bivouac|Bivacco di Frontiera|Terra|Il Bivacco di Frontiera entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G}, {U} o {R} alla tua riserva di mana.
Frontier Guide|Guida di Frontiera|Creatura — Esploratore Elfo|{3}{G}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Frontier Mastodon|Mastodonte di Frontiera|Creatura — Elefante|Ferocia — Il Mastodonte di Frontiera entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Frontier Siege|Assedio della Frontiera|Incantesimo|Mentre l'Assedio della Frontiera entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi.\n• Khan — All'inizio di ogni tua fase principale, aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana.\n• Draghi — Ogniqualvolta una creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi farla lottare con una creatura bersaglio che non controlli.
Frontier Warmonger|Guerrafondaia di Frontiera|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta una o più creature attaccano uno dei tuoi avversari o un planeswalker controllato da un avversario, quelle creature hanno minacciare fino alla fine del turno.
Frontline Devastator|Devastatrice in Prima Linea|Creatura — Guerriero Minotauro Zombie|Affliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.)\n{1}{R}: La Devastatrice in Prima Linea prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Frontline Medic|Medico in Prima Linea|Creatura — Chierico Umano|Battaglione — Ogniqualvolta il Medico in Prima Linea e almeno altre due creature attaccano, le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.\nSacrifica il Medico in Prima Linea: Neutralizza una magia bersaglio con {X} nel suo costo di mana a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Frontline Rebel|Ribelle in Prima Linea|Creatura — Guerriero Umano|Il Ribelle in Prima Linea attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Frontline Sage|Saggio del Fronte|Creatura — Mago Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Frontline Strategist|Stratega del Fronte|Creatura — Soldato|Metamorfosi {W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando lo Stratega del Fronte viene girato a faccia in su, previeni tutti i danni da combattimento che le creature non Soldato infliggono in questo turno.
Frost Augur|Augure del Gelo|Creatura Neve — Mago Umano|{S}, {T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta neve, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. ({S} può essere pagato con un mana da una fonte neve.)
Frost Bite|Morso Gelido|Istantaneo Neve|Il Morso Gelido infligge 2 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se controlli tre o più permanenti neve, infligge invece 3 danni.
Frost Breath|Soffio Gelato|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Frost Giant|Gigante del Gelo||
Frost Lynx|Lince del Gelo|Creatura — Felino Elementale|Quando la Lince del Gelo entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Frost Marsh|Palude Ghiacciata|Terra Neve|La Palude Ghiacciata entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Frost Ogre|Ogre di Ghiaccio|Creatura - Guerriero Ogre|
Frost Raptor|Rapace del Gelo|Creatura Neve — Uccello|Volare\n{S}{S}: Il Rapace del Gelo non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Frost Titan|Titano del Gelo|Creatura — Gigante|Ogniqualvolta il Titano del Gelo diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che il suo controllore non paghi {2}.\nOgniqualvolta il Titano del Gelo entra nel campo di battaglia o attacca, TAPpa un permanente bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Frost Trickster|Imbrogliona del Gelo|Creatura — Mago Uccello|Volare\nQuando l'Imbrogliona del Gelo entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Frost Walker|Errante del Gelo|Creatura — Elementale|Quando l'Errante del Gelo diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Frostboil Snarl|Intreccio Glaciardente|Terra|Mentre l'Intreccio Glaciardente entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Isola o Montagna dalla tua mano. Se non lo fai, l'Intreccio Glaciardente entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Frostburn Weird|Bizzarria Ghiaccio Rovente|Creatura — Bizzarria|{U/R}: La Bizzarria Ghiaccio Rovente prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Frostling|Gelifero|Creatura - Spirito|Sacrifica il Gelifero: Il Gelifero infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Frostpeak Yeti|Yeti di Gelopicco|Creatura Neve — Yeti|{1}{S}: Lo Yeti di Gelopicco non può essere bloccato in questo turno. ({S} può essere pagato con un mana da una fonte neve.)
Frostpyre Arcanist|Arcanista del Gelofuoco|Creatura — Mago Gigante|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli un Gigante o un Mago.\nQuando l'Arcanista del Gelofuoco entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo o stregoneria con lo stesso nome di una carta nel tuo cimitero, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Frostveil Ambush|Imboscata di Brinavelo|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Frostwalk Bastion|Baluardo Calcaghiacci|Terra Neve|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}{S}: Fino alla fine del turno, il Baluardo Calcaghiacci diventa una creatura artefatto Costrutto 2/3. È ancora una terra. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)\nOgniqualvolta il Baluardo Calcaghiacci infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Frostwalla|Lucertola delle Nevi|Creatura Neve — Lucertola|{S}: La Lucertola delle Nevi prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Frostweb Spider|Ragno Gelotela|Creatura Neve — Ragno|Il Ragno Gelotela può bloccare come se avesse volare.\nOgniqualvolta il Ragno Gelotela blocca una creatura con volare, metti un segnalino +1/+1 sul Ragno Gelotela alla fine del combattimento.
Frostwielder|Brandigelo|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Il Brandigelo infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nSe una creatura a cui è stato inflitto danno dal Brandigelo in questo turno sta per essere messa in un cimitero, invece rimuovila dal gioco.
Frostwind Invoker|Evocatore di Vento Gelido|Creatura — Mago Tritone|Volare\n{8}: Le creature che controlli hanno volare fino alla fine del turno.
Frozen Aether|Etere Congelato|Incantesimo|Artefatti, creature e terre controllati dai tuoi avversari entrano in gioco TAPpati.
Frozen Shade|Bruma||
Frozen Solid|Congelato|Incanta Creatura|La creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.\nQuando viene inflitto danno alla creatura incantata, distruggila.
Fruit of Tizerus|Frutto di Tizerus|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita.\nFuga—{3}{B}, Esilia altre tre carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Fruit of the First Tree|Frutto del Primo Albero|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata muore, guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è la sua costituzione.
Fry|Friggere|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata.\nFriggere infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio di colore bianco o blu.
Fuel for the Cause|Alimentare la Causa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio, poi proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Fugitive Druid|Druido Fuggiasco||
Fugitive Wizard|Mago Fuggitivo|Creatura — Mago Umano|
Fugue|Toccata e Fuga||
Fulgent Distraction|Distrazione Splendente|Istantaneo|Scegli due creature bersaglio. TAPpa quelle creature, poi togli da esse tutti gli Equipaggiamenti.
Full Flowering|Piena Fioritura|Stregoneria|Popola X volte. (Per popolare, crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli. Fallo X volte.)
Full Moon's Rise|Sorgere della Luna Piena|Incantesimo|Le creature Mannaro che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere.\nSacrifica Sorgere della Luna Piena: Rigenera tutte le creature Mannaro che controlli.
Fully Grown|Completamente Cresciuto|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Metti un segnalino travolgere su di essa.
Fulminator Mage|Mago Fulminatore|Creatura — Sciamano Elementale|Sacrifica il Mago Fulminatore: Distruggi una terra non base bersaglio.
Fumarole|Fumarola||
Fume Spitter|Sputafumo|Creatura — Orrore|Sacrifica lo Sputafumo: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Fumigate|Fumigare|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura distrutta in questo modo.
Fumiko the Lowblood|Fumiko Sanguepovero|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Fumiko Sanguepovero ha bushido X, dove X è pari al numero di creature attaccanti. (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +X/+X fino alla fine del turno.)\nLe creature controllare dai tuoi avversari attaccano ogni turno se possibile.
Fuming Effigy|Effige Fumante|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta una o più carte lasciano il tuo cimitero, l'Effige Fumante infligge 1 danno a ogni avversario.
Funeral Charm|Monile Funebre|Istantaneo|Scegli uno Un giocatore bersaglio scarta una carta; oppure una creatura bersaglio prende +2/-1 fino alla fine del turno; oppure una creatura bersaglio ha passa-Paludi fino alla fine del turno.
Funeral Longboat|Barca Funebre|Artefatto — Veicolo|Cautela\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Funeral March|Marcia Funebre||
Funeral Pyre|Pira Funebre|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero. Il suo proprietario mette in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Funeral Rites|Riti Funebri|Stregoneria|Pesca due carte, perdi 2 punti vita e metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Fungal Behemoth|Behemoth Fungino|Creatura — Fungus|La forza e la costituzione del Behemoth Fungino sono pari al numero di segnalini +1/+1 sulle creature che controlli.\nSospendere X—{X}{G}{G}. X non può essere 0.\nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dal Behemoth Fungino mentre è rimosso dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Fungal Infection|Infezione Fungina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Fungal Plots|Colture Fungine|Incantesimo|{1}{G}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica due Saprolingi: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.
Fungal Reaches|Distese Fungine|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulle Distese Fungine.\n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalle Distese Fungine: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G} alla tua riserva di mana.
Fungal Rebirth|Rinascita Fungina|Istantaneo|Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero. Se è morta una creatura in questo turno, crea due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Fungal Shambler|Fungherrante|Creatura — Bestia|Travolgere\nOgniqualvolta il Fungherrante infligge danno a un avversario, tu peschi una carta e quell'avversario scarta una carta dalla propria mano.
Fungal Sprouting|Germogli Fungini|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Fungus Elemental|Elementale dei Funghi||
Fungus Sliver|Tramutante Fungus|Creatura — Tramutante Fungus|Tutte le creature Tramutante hanno "Ogniqualvolta viene inflitto danno a questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su di essa". (Deve sopravvivere al danno per ottenere il segnalino.)
Fungusaur|Fungosauro|Creatura — Fungosauro|Ogniqualvolta viene inflitto un danno al Fungosauro, metti un segnalino +1/+1 su di esso. (Il danno viene inflitto prima che venga messo il segnalino.)
Furious Assault|Assalto Furioso||
Furious Reprisal|Rappresaglia Furiosa|Stregoneria|Scegli due creature e/o giocatori bersaglio. La Rappresaglia Furiosa infligge 2 danni a ciascuno di essi.
Furious Resistance|Resistenza Furiosa|Istantaneo|Una creatura bloccante bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Furious Rise|Ascesa Furiosa|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta finché non esili un'altra carta con l'Ascesa Furiosa.
Furnace Brood|Prole della Fornace||
Furnace Celebration|Festa della Fornace|Incantesimo|Ogniqualvolta sacrifichi un altro permanente, puoi pagare {2}. Se lo fai, la Festa della Fornace infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Furnace Dragon|Drago della Fornace|Creatura — Drago|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nVolare\nQuando il Drago della Fornace entra in gioco, se lo hai giocato dalla tua mano, rimuovi dal gioco tutti gli artefatti.
Furnace Layer|Strato della Fornace|Piano — Nuova Phyrexia|Quando viaggi tra i piani fino allo Strato della Fornace o all'inizio del tuo mantenimento, scegli un giocatore bersaglio a caso. Quel giocatore scarta una carta. Se scarta una carta terra in questo modo, perde 3 punti vita.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi distruggere un permanente non terra bersaglio.
Furnace Scamp|Furfante della Fornace|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Furfante della Fornace infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, il Furfante della Fornace infligge 3 danni a quel giocatore.
Furnace Spirit|Spirito della Fornace||
Furnace Whelp|Cucciolo della Fornace|Creatura — Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{R}: Il Cucciolo della Fornace prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Furnace of Rath|Fornace di Rath|Incantesimo|Se una fonte sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quella creatura o a quel giocatore.
Furor of the Bitten|Ira di Chi È Morso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Furtive Homunculus|Omuncolo Circospetto|Creatura — Omuncolo|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)
Fury Charm|Monile della Furia|Istantaneo|Scegli uno Distruggi un artefatto bersaglio; oppure una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno; oppure rimuovi due segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio.
Fury Sliver|Tramutante Furioso|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno doppio attacco.
Fury Storm|Tempesta di Furia|Istantaneo|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.\nCopia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Fury of the Horde|Furia dell'Orda|Stregoneria|Puoi rimuovere dal gioco due carte rosse presenti nella tua mano invece di pagare il costo di mana della Furia dell'Orda.\nSTAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento aggiuntiva seguita da una fase principale aggiuntiva.
Furyblade Vampire|Vampira Lama Furiosa|Creatura — Berserker Vampiro|Travolgere\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi scartare una carta. Se lo fai, la Vampira Lama Furiosa prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Furyborn Hellkite|Nibbio Infernale Furioso|Creatura — Drago|Sete di sangue 6 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1.)\nVolare
Furycalm Snarl|Intreccio Furiacalma|Terra|Mentre l'Intreccio Furiacalma entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Montagna o Pianura dalla tua mano. Se non lo fai, l'Intreccio Furiacalma entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Furystoke Giant|Gigante Attizzafuria|Creatura — Guerriero Gigante|Quando il Gigante Attizzafuria entra in gioco, le altre creature che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio" fino alla fine del turno.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Fusion Elemental|Elementale della Fusione|Creatura — Elementale|
Future Sight|Visione Futura|Incantesimo|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio.
Fylamarid|Filamaride||
Fylgja|Fylgja||
Fyndhorn Bow|Arco di Fyndhorn||
Fyndhorn Brownie|Folletto di Fyndhorn||
Fyndhorn Druid|Druido di Fyndhorn||
Fyndhorn Elder|Antico di Fyndhorn|Creatura — Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana.
Fyndhorn Elves|Elfi di Fyndhorn|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Fyndhorn Pollen|Polline di Fyndhorn||
Fynn, the Fangbearer|Fynn, il Portatore della Zanna|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Tocco letale\nOgniqualvolta una creatura che controlli con tocco letale infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore ottiene due segnalini veleno.
Gabriel Angelfire|Gabriel Angelfire||
Gaddock Teeg|Gaddock Teeg|Creatura Leggendaria — Consigliere Kithkin|Le magie non creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 4 non possono essere giocate.\nLe magie non creatura con {X} nel loro costo di mana non possono essere giocate.
Gadrak, the Crown-Scourge|Gadrak, il Flagello delle Corone|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nGadrak, il Flagello delle Corone non può attaccare a meno che tu non controlli quattro o più artefatti.\nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina Tesoro per ogni creatura non pedina che è morta in questo turno. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Gadwick, the Wizened|Gadwick, il Rugoso|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Quando Gadwick, il Rugoso entra nel campo di battaglia, pesca X carte.\nOgniqualvolta lanci una magia blu, TAPpa un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario.
Gaea's Anthem|Inno di Gea|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1.
Gaea's Balance|Equilibrio di Gaea|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare l'Equilibrio di Gaea, sacrifica cinque terre.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base di ogni tipo e mettile in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gaea's Blessing|Benedizione di Gea|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio fino a 3 carte bersaglio presenti nel proprio cimitero.\nPesca una carta.\nQuando la Benedizione di Gea finisce nel tuo cimitero dal tuo grimorio, rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Gaea's Bounty|Munificenza di Gea||
Gaea's Cradle|Culla di Gea||
Gaea's Embrace|Abbraccio di Gea||
Gaea's Herald|Araldo di Gaea|Creatura — Elfo|Le magie creatura non possono essere neutralizzate.
Gaea's Liege|Vassallo di Gea|Creatura — Avatar|La forza e la costituzione del Vassallo di Gea sono pari al numero di Foreste che controlli. Fintanto che il Vassallo di Gea attacca, la sua forza e la sua costituzione sono invece pari al numero di Foreste controllate dal giocatore in difesa.\n{T}: Una terra bersaglio diventa una Foresta fino a quando il Vassallo di Gea lascia il gioco.
Gaea's Might|Potenza di Gaea||
Gaea's Protector|Protettore di Gea|Creatura — Guerriero Elementale|Il Protettore di Gea deve essere bloccato, se possibile.
Gaea's Revenge|Vendetta di Gea|Creatura — Elementale|La Vendetta di Gea non può essere neutralizzata.RapiditàLa Vendetta di Gea non può essere bersaglio di magie non verdi o abilità da fonti non verdi.
Gaea's Skyfolk|Popolo dei Cieli di Gaea|Creatura — Tritone Elfo|Volare
Gaea's Touch|Tocco di Gea||
Gahiji, Honored One|Gahiji, il Venerato|Creatura Leggendaria — Bestia|Ogniqualvolta una creatura attacca uno dei tuoi avversari o un planeswalker controllato da un avversario, quella creatura prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Gainsay|Contraddire|Istantaneo|Neutralizza una magia blu bersaglio.
Galazeth Prismari|Galazeth Prismari|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare\nQuando Galazeth Prismari entra nel campo di battaglia, crea una pedina Tesoro.\nGli artefatti che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia istantaneo o stregoneria".
Gale Force|Burrasca|Stregoneria|La Burrasca infligge 5 danni a ogni creatura con volare.
Gale Swooper|Rapace della Burrasca|Creatura — Grifone|Volare\nQuando il Rapace della Burrasca entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Galecaster Colossus|Colosso Soffiaburrasca|Creatura — Mago Gigante|TAPpa un Mago STAPpato che controlli: Fai tornare un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario.
Galepowder Mage|Mago Polvere da Scoppio|Creatura — Mago Kithkin|Volare\nOgniqualvolta il Mago Polvere da Scoppio attacca, rimuovi dal gioco un'altra creatura bersaglio. Rimetti in gioco quella carta sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Galerider Sliver|Tramutante Cavalcavento|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno volare.
Galestrike|Colpo di Vento|Istantaneo|Fai tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario.\nPesca una carta.
Galina's Knight|Cavaliere di Galina||
Gallant Cavalry|Cavalleria Intrepida|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nQuando la Cavalleria Intrepida entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
Gallantry|Prodezza|Istantaneo|La creatura bloccante bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Gallia of the Endless Dance|Galya della Danza Interminabile|Creatura Leggendaria — Satiro|Rapidità\nGli altri Satiri che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità.\nOgniqualvolta attacchi con tre o più creature, puoi scartare una carta a caso. Se lo fai, pesca due carte.
Galloping Lizrog|Ranertola Galoppante|Creatura — Lucertola Rana|Travolgere\nQuando la Ranertola Galoppante entra nel campo di battaglia, puoi rimuovere un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dalle creature che controlli. Se lo fai, metti il doppio di quei segnalini +1/+1 sulla Ranertola Galoppante.
Gallowbraid|Giubbaforca||
Gallows Warden|Custode del Patibolo|Creatura — Spirito|Volare\nLe altre creature Spirito che controlli prendono +0/+1.
Gallows at Willow Hill|Patibolo di Colle dei Salici|Artefatto|{3}, {T}, TAPpa tre Umani STAPpati che controlli: Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Galvanic Alchemist|Alchimista Galvanica|Creatura — Mago Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che l'Alchimista Galvanica è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{2}{U}: STAPpa questa creatura".
Galvanic Arc|Arco Galvanico|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando l'Arco Galvanico entra in gioco, infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nLa creatura incantata ha attacco improvviso.
Galvanic Blast|Scarica Galvanica|Istantaneo|La Scarica Galvanica infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nMetallurgia — La Scarica Galvanica infligge invece 4 danni a quella creatura o a quel giocatore se controlli tre o più artefatti.
Galvanic Bombardment|Bombardamento Galvanico|Istantaneo|Il Bombardamento Galvanico infligge X danni a una creatura bersaglio, dove X è pari a 2 più il numero di carte chiamate Bombardamento Galvanico nel tuo cimitero.
Galvanic Juggernaut|Juggernaut Galvanico|Creatura Artefatto — Juggernaut|Il Juggernaut Galvanico attacca ogni turno, se può farlo.\nIl Juggernaut Galvanico non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta muore un'altra creatura, STAPpa il Juggernaut Galvanico.
Galvanic Key|Chiave Galvanica|Artefatto|Puoi giocare la Chiave Galvanica in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\n{3}, {T}: STAPpa un artefatto bersaglio.
Galvanoth|Galvanoth|Creatura — Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta istantaneo o stregoneria, puoi lanciarla senza pagare il costo di mana.
Gamble|Giocare d'Azzardo||
Game Preserve|Riserva di Caccia||
Game Trail|Pista della Preda|Terra|Mentre la Pista della Preda entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Montagna o Foresta dalla tua mano. Se non lo fai, la Pista della Preda entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Game of Chaos|Roulette del Caos||
Game-Trail Changeling|Cangiante Battipista|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nTravolgere
Gamekeeper|Custode del Gioco|Creatura — Elfo|Quando il Custode del Gioco muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia e tutte le altre carte rivelate in questo modo nel tuo cimitero.
Gang of Devils|Masnada di Diavoli|Creatura — Diavolo|Quando la Masnada di Diavoli muore, infligge 3 danni suddivisi a tua scelta tra una, due o tre creature e/o giocatori bersaglio.
Gang of Elk|Branco di Alci||
Gangrenous Goliath|Golia Cancrenoso|Creatura — Gigante Zombie|TAPpa tre Chierici STAPpati che controlli: Riprendi in mano il Golia Cancrenoso dal tuo cimitero.
Gangrenous Zombies|Zombi Cancrenosi||
Garenbrig Carver|Intagliatore di Garenponte|Creatura — Guerriero Umano|
Garenbrig Paladin|Paladino di Garenponte|Creatura — Cavaliere Gigante|Adamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana verdi per lanciare questa magia, il Paladino di Garenponte entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.\nIl Paladino di Garenponte non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Garenbrig Squire|Scudiero di Garenponte|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta lanci una magia creatura che ha un'Avventura, lo Scudiero di Garenponte prende +1/+1 fino alla fine del turno. (Non deve necessariamente essere prima andato all'Avventura.)
Gargantuan Gorilla|Gorilla Ciclopico||
Gargos, Vicious Watcher|Gargos, Scrutatore Crudele|Creatura Leggendaria — Idra|Cautela\nLe magie Idra che lanci costano {4} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta una creatura che controlli diventa bersaglio di una magia, Gargos, Scrutatore Crudele lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.
Gargoyle Castle|Castello del Gargoyle|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{5}, {T}, Sacrifica il Castello del Gargoyle: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Gargoyle 3/4 incolore con volare.
Gargoyle Sentinel|Gargoyle Sentinella|Creatura Artefatto — Gargoyle|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{3}: Fino alla fine del turno, il Gargoyle Sentinella perde difensore e ha volare.
Garna, the Bloodflame|Garna, dal Sangue di Fiamma|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Lampo\nQuando Garna, dal Sangue di Fiamma entra nel campo di battaglia, riprendi in mano tutte le carte creatura che sono state messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona in questo turno.\nLe altre creature che controlli hanno rapidità.
Garrison Cat|Felino della Guarnigione|Creatura — Felino|Quando il Felino della Guarnigione muore, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Garrison Griffin|Grifone della Guarnigione|Creatura — Grifone|Volare\nOgniqualvolta il Grifone della Guarnigione attacca, un Cavaliere bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Garrison Sergeant|Sergente della Guarnigione|Creatura — Soldato Viashino|Il Sergente della Guarnigione ha doppio attacco fintanto che controlli un Cancello.
Garruk Relentless|Garruk Spietato|Planeswalker — Garruk|Quando Garruk Spietato ha due o meno segnalini fedeltà, trasformalo.\n0: Garruk Spietato infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla sua forza a Garruk.\n0: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Garruk Wildspeaker|Garruk Lingua Selvaggia|Planeswalker — Garruk|+1: STAPpa due terre bersaglio.\n-1: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Bestia 3/3 verde.\n-4: Le creature che controlli prendono +3/+3 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Garruk's Companion|Compagno di Garruk|Creatura — Bestia|Travolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Garruk's Gorehorn|Sventracorno di Garruk|Creatura — Bestia|
Garruk's Harbinger|Messaggero di Garruk|Creatura — Bestia|Anti-malocchio dal nero\nOgniqualvolta il Messaggero di Garruk infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, guarda altrettante carte dalla cima del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o una carta planeswalker Garruk scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Garruk's Horde|Orda di Garruk|Creatura — Bestia|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)\nGioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta creatura. (Fallo solo quando potresti lanciare quella carta creatura. Devi comunque pagare i costi della magia.)
Garruk's Packleader|Capobranco di Garruk|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un'altra creatura con forza pari o superiore a 3 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.
Garruk's Uprising|Insurrezione di Garruk|Incantesimo|Quando l'Insurrezione di Garruk entra nel campo di battaglia, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, pesca una carta.\nLe creature che controlli hanno travolgere. (Possono infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che stanno attaccando.)\nOgniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Garruk's Warsteed|Destriero da Guerra di Garruk|Creatura — Rinoceronte|Cautela\nQuando il Destriero da Guerra di Garruk entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Garruk, Araldo Selvaggio, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Garruk, Apex Predator|Garruk, Predatore Supremo|Planeswalker — Garruk|+1: Distruggi un altro planeswalker bersaglio.\n+1: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Bestia 3/3 nera con tocco letale.\n-3: Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni punti vita pari alla sua costituzione.\n-8: Un avversario bersaglio ottiene un emblema con "Ogniqualvolta una creatura ti attacca, prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno".
Garruk, Caller of Beasts|Garruk, Evocatore di Bestie|Planeswalker — Garruk|+1: Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.-3: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura verde dalla tua mano.-7: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia creatura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio".
Garruk, Cursed Huntsman|Garruk, Cacciatore Maledetto|Planeswalker Leggendario — Garruk|0: Crea due pedine creatura Lupo 2/2 nere e verdi con "Quando questa creatura muore, metti un segnalino fedeltà su ogni Garruk che controlli".\n-3: Distruggi una creatura bersaglio. Pesca una carta.\n-6: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +3/+3 e hanno travolgere".
Garruk, Primal Hunter|Garruk, Cacciatore Primitivo|Planeswalker Leggendario — Garruk|+1: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.\n-3: Pesca un numero di carte pari alla forza maggiore tra le creature che controlli.\n-6: Crea una pedina creatura Wurm 6/6 verde per ogni terra che controlli.
Garruk, Savage Herald|Garruk, Araldo Selvaggio|Planeswalker Leggendario — Garruk|+1: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, mettila in fondo al tuo grimorio.\n-2: Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a un'altra creatura bersaglio.\n-7: Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno "Puoi far assegnare a questa creatura il suo danno da combattimento come se non fosse bloccata".
Garruk, Unleashed|Garruk, Infuriato|Planeswalker Leggendario — Garruk|+1: Fino a una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno.\n-2: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. Poi, se un avversario controlla più creature di te, metti un segnalino fedeltà su Garruk, Infuriato.\n-7: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio".
Garruk, the Veil-Cursed|Garruk Maledetto dal Velo|Planeswalker — Garruk|+1: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 1/1 nera con tocco letale.\n-1: Sacrifica una creatura. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\n-3: Le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Garza Zol, Plague Queen|Garza Zol, Regina della Peste|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare, rapidità\nOgniqualvolta una creatura a cui sia stato inflitto danno da Garza Zol, Regina della Peste in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +1/+1 su Garza Zol.\nOgniqualvolta Garza Zol infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Garza's Assassin|Assassino di Garza|Creatura — Assassino Umano|Sacrifica l'Assassino di Garza: Distruggi una creatura non nera bersaglio.\nRecupero—Paga metà dei tuoi punti vita, arrotondata per eccesso. (Quando un'altra creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi pagare metà dei tuoi punti vita, arrotondata per eccesso. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, rimuovi dal gioco questa carta.)
Gaseous Form|Forma Gassosa||
Gate Colossus|Colosso del Cancello|Creatura Artefatto — Costrutto|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni Cancello che controlli.\nIl Colosso del Cancello non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.\nOgniqualvolta un Cancello entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi rimettere in cima al tuo grimorio il Colosso del Cancello dal tuo cimitero.
Gate Hound|Segugio del Cancello|Creatura — Segugio|Le creature che controlli hanno cautela fintanto che il Segugio del Cancello è incantato.
Gate Smasher|Frantumacancelli|Artefatto — Equipaggiamento|Il Frantumacancelli può essere assegnato solo a una creatura con costituzione pari o superiore a 4.\nLa creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha travolgere.\nEquipaggiare {3}
Gate to the Aether|Cancello per l'Etere|Artefatto|All'inizio del proprio mantenimento, ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Se è una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra, il giocatore può metterla in gioco.
Gate to the Afterlife|Cancelli dell'Aldilà|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, guadagni 1 punto vita. Poi puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.\n{2}, {T}, Sacrifica i Cancelli dell'Aldilà: Passa in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio per una carta chiamata Dono del Dio Faraone e mettila sul campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo. Attiva questa abilità solo se ci sono sei o più carte creatura nel tuo cimitero.
Gatebreaker Ram|Ariete Sfondacancelli|Creatura — Pecora|L'Ariete Sfondacancelli prende +1/+1 per ogni Cancello che controlli.\nFintanto che controlli due o più Cancelli, l'Ariete Sfondacancelli ha cautela e travolgere.
Gatecreeper Vine|Rampicante del Cancello|Creatura — Pianta|Difensore\nQuando il Rampicante del Cancello entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Cancello, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gatekeeper Gargoyle|Gargoyle Guardacancelli|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare\nIl Gargoyle Guardacancelli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni Cancello che controlli.
Gatekeeper of Malakir|Custode di Malakir|Creatura — Guerriero Vampiro|Potenziamento {B} (Puoi pagare {B} addizionale quando lanci questa magia.)\nQuando il Custode di Malakir entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.
Gates Ablaze|Cancelli in Fiamme|Stregoneria|I Cancelli in Fiamme infliggono X danni a ogni creatura, dove X è il numero di Cancelli che controlli.
Gates of Istfell|Cancelli di Istfell|Terra|I Cancelli di Istfell entrano nel campo di battaglia TAPpati.\n{T}: Aggiungi {W}.\n{2}{W}{U}{U}, {T}, Sacrifica i Cancelli di Istfell: Guadagni 2 punti vita e peschi due carte.
Gateway Plaza|Piazza dei Cancelli|Terra — Cancello|La Piazza dei Cancelli entra nel campo di battaglia TAPpata.\nQuando la Piazza dei Cancelli entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non paghi {1}.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Gateway Shade|Ombra del Passaggio|Creatura — Ombra|{B}: L'Ombra del Passaggio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nTAPpa un Cancello STAPpato che controlli: L'Ombra del Passaggio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gateway Sneak|Furtiva dei Cancelli|Creatura — Farabutto Vedalken|Ogniqualvolta un Cancello entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Furtiva dei Cancelli non può essere bloccata in questo turno.\nOgniqualvolta la Furtiva dei Cancelli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Gathan Raiders|Predoni Gathan|Creatura — Guerriero Umano|Determinazione I Predoni Gathan prendono +2/+2 se non hai carte in mano.\nMetamorfosi—Scarta una carta. (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Gather Courage|Raccogliere il Coraggio|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nLa creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gather Specimens|Raccogliere Esemplari|Istantaneo|Se una creatura sta per entrare in gioco sotto il controllo di un avversario in questo turno, entra invece in gioco sotto il tuo controllo.
Gather the Pack|Radunare la Banda|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, aggiungi alla tua mano fino a due carte creatura scelte tra le carte rivelate invece di una.
Gather the Townsfolk|Radunare i Cittadini|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Umano 1/1 bianche.\nOra fatidica — Se hai 5 o meno punti vita, metti invece sul campo di battaglia cinque di quelle pedine.
Gatherer of Graces|Raccoglitrice di Grazia|Creatura — Druido Umano|La Raccoglitrice di Grazia prende +1/+1 per ogni Aura assegnata ad essa.\nSacrifica un'Aura: Rigenera la Raccoglitrice di Grazia.
Gatstaf Arsonists|Piromani di Gatstaf|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma i Piromani di Gatstaf.
Gatstaf Howler|Ululatore di Gatstaf|Creatura — Mannaro|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ululatore di Gatstaf.
Gatstaf Ravagers|Devastatori di Gatstaf|Creatura — Mannaro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma i Devastatori di Gatstaf.
Gatstaf Shepherd|Pastore di Gatstaf|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Pastore di Gatstaf.
Gauntlet of Power|Guanto del Potere|Artefatto|Mentre il Guanto del Potere entra in gioco, scegli un colore.\nLe creature del colore scelto prendono +1/+1.\nOgniqualvolta una terra base viene TAPpata per attingere mana del colore scelto, il suo controllore aggiunge un mana di quel colore alla propria riserva di mana.
Gauntlets of Chaos|Magli del Caos||
Gauntlets of Light|Guanti di Luce|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+2 e assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.\nLa creatura incantata ha "{2}{W}: STAPpa questa creatura".
Gavi, Nest Warden|Gavi, Guardiana del Nido|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Puoi pagare {0} invece di pagare il costo di ciclo della prima carta che cicli in ogni turno.\nOgniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, crea una pedina creatura Felino Dinosauro 2/2 rossa e bianca.
Gavony Ironwright|Forgiaferro di Gavony|Creatura — Soldato Umano|Ora fatidica — Fintanto che hai 5 o meno punti vita, le altre creature che controlli prendono +1/+4.
Gavony Township|Distretto di Gavony|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}{G}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Gavony Unhallowed|Sacrilega di Gavony|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Sacrilega di Gavony.
Gavony|Gavony|Piano — Innistrad|Tutte le creature hanno cautela.\nOgniqualvolta tiri caos, le creature che controlli sono indistruttibili in questo turno.
Gaze of Adamaro|Sguardo di Adamaro|Istantaneo - Arcano|Lo Sguardo di Adamaro infligge a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di carte che quel giocatore ha in mano.
Gaze of Granite|Sguardo di Granito|Stregoneria|Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Gaze of Justice|Sguardo della Giustizia|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare lo Sguardo della Giustizia, TAPpa tre creature bianche STAPpate che controlli.\nRimuovi dal gioco una creatura bersaglio.\nFlashback {5}{W} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback e qualsiasi costo addizionale. Poi rimuovila dal gioco).
Gaze of Pain|Sguardo del Dolore||
Gaze of the Gorgon|Sguardo della Gorgone|Istantaneo|({B/G} può essere pagato con {B} o {G}.)\nRigenera una creatura bersaglio. Alla fine del combattimento, distruggi tutte le creature che hanno bloccato o sono state bloccate da quella creatura in questo turno.
Gearseeker Serpent|Serpe Meccanivora|Creatura — Serpe|La Serpe Meccanivora costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli.\n{5}{U}: La Serpe Meccanivora non può essere bloccata in questo turno.
Gearshift Ace|Campione del Cambio|Creatura — Pilota Nano|Attacco improvviso\nOgniqualvolta il Campione del Cambio manovra un Veicolo, quel Veicolo ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Gearsmith Guardian|Guardiano degli Ingranaggi|Creatura Artefatto — Costrutto|Il Guardiano degli Ingranaggi prende +2/+0 fintanto che controlli una creatura blu.
Gearsmith Prodigy|Prodigio degli Ingranaggi|Creatura — Artefice Umano|Il Prodigio degli Ingranaggi prende +1/+0 fintanto che controlli un artefatto.
Geier Reach Bandit|Bandita delle Alture Geier|Creatura — Mannaro Farabutto Umano|Rapidità\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Bandita delle Alture Geier.
Geier Reach Sanitarium|Manicomio delle Alture Geier|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Ogni giocatore pesca una carta, poi scarta una carta.
Geist Snatch|Presa del Geist|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 blu con volare.
Geist Trappers|Intrappolageist|Creatura — Guerriero Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che gli Intrappolageist sono abbinati a un'altra creatura, entrambe le creature hanno raggiungere.
Geist of Saint Traft|Geist di San Traft|Creatura Leggendaria — Chierico Spirito|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nOgniqualvolta il Geist di San Traft attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare TAPpata e attaccante. Esilia quella pedina alla fine del combattimento.
Geist of the Archives|Geist degli Archivi|Creatura — Spirito|Difensore\nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Geist of the Lonely Vigil|Geist della Veglia Solitaria|Creatura — Chierico Spirito|Difensore, volare\nDelirio — La Geist della Veglia Solitaria può attaccare come se non avesse difensore fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Geist of the Moors|Geist delle Brughiere|Creatura — Spirito|Volare
Geist-Fueled Scarecrow|Spaventapasseri Animato dai Geist|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Le magie creatura che lanci costano {1} in più per essere lanciate.
Geist-Honored Monk|Monaca Rispettata dal Geist|Creatura — Monaco Umano|Cautela\nLa forza e la costituzione della Monaca Rispettata dal Geist sono pari al numero di creature che controlli.\nQuando la Monaca Rispettata dal Geist entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Geistblast|Geistflusso|Istantaneo|Il Geistflusso infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{2}{U}, Esilia il Geistflusso dal tuo cimitero: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Geistcatcher's Rig|Carrozza del Catturageist|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando la Carrozza del Catturageist entra nel campo di battaglia, puoi farle infliggere 4 danni a una creatura bersaglio con volare.
Geistflame|Fiamma di Geist|Istantaneo|La Fiamma di Geist infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nFlashback {3}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Gelatinous Genesis|Genesi Gelatinosa|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Melma X/X verdi.
Gelectrode|Gelettrodo|Creatura — Bizzarria|{T}: Il Gelettrodo infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi STAPpare il Gelettrodo.
Gelid Shackles|Catene Gelide|Incantesimo Neve — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può bloccare e le sue abilità attivate non possono essere giocate.\n{S}: La creatura incantata guadagna difensore fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Gem of Becoming|Gemma del Divenire|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica la Gemma del Divenire: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola, una carta Palude e una carta Montagna. Rivela queste carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gemhide Sliver|Tramutante Pelle di Gemma|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana."
Gemini Engine|Macchina Gemella|Creatura Artefatto|Ogniqualvolta la Macchina Gemella attacca, metti in gioco una pedina creatura artefatto Gemello attaccante. La sua forza è pari alla forza della Macchina Gemella e la sua costituzione è pari alla costituzione della Macchina Gemella. Sacrifica la pedina alla fine del combattimento.
Gempalm Avenger|Vendicatore di Palmagemma|Creatura — Soldato|Ciclo {2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo del Vendicatore di Palmagemma, tutti i Soldati prendono +1/+1 e guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Gempalm Incinerator|Inceneritore di Palmagemma|Creatura — Goblin|Ciclo {1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo dell'Inceneritore di Palmagemma, puoi fargli infliggere X danni a una creatura bersaglio, dove X è pari al numero di Goblin in gioco.
Gempalm Polluter|Inquinatore di Palmagemma|Creatura — Zombie|Ciclo {B}{B} ({B}{B}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo dell'Inquinatore di Palmagemma, puoi far perdere 1 punto vita a un giocatore bersaglio per ogni Zombie in gioco.
Gempalm Sorcerer|Stregone di Palmagemma|Creatura — Mago|Ciclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo dello Stregone di Palmagemma, tutti i Maghi guadagnano volare fino alla fine del turno.
Gempalm Strider|Viandante Palmagemma|Creatura — Elfo|Ciclo {2}{G}{G} ({2}{G}{G}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo del Viandante Palmagemma, tutti gli Elfi prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Gemrazer|Spezzagemme|Creatura — Bestia|Mutazione {1}{G}{G} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nRaggiungere, travolgere\nOgniqualvolta questa creatura muta, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da un avversario.
Gemstone Array|Esposizione di Gemme|Artefatto|{2}: Metti un segnalino carica sull'Esposizione di Gemme.\nRimuovi un segnalino carica dall'Esposizione di Gemme: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Gemstone Caverns|Caverne di Gemme|Terra Leggendaria|Se le Caverne di Gemme sono nella tua mano iniziale e non sei il giocatore iniziale, puoi iniziare la partita con le Caverne di Gemme sul campo di battaglia con un segnalino fortuna su di esse. Se lo fai, esilia una carta dalla tua mano.\n{T}: Aggiungi {C}. Se le Caverne di Gemme hanno un segnalino fortuna, aggiungi invece un mana di un qualsiasi colore.
Gemstone Mine|Miniera di Diamanti|Terra|La Miniera di Diamanti entra in gioco con tre segnalini estrazione su di essa.\n{T}, Rimuovi un segnalino estrazione dalla Miniera di Diamanti: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Se non ci sono segnalini estrazione sulla Miniera di Diamanti, sacrificala.
General Jarkeld|Generale Jarkeld||
General Kudro of Drannith|Generale Kudro di Drannith|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Gli altri Umani che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta il Generale Kudro di Drannith o un altro Umano entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario.\n{2}, Sacrifica due Umani: Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
General Tazri|Generale Tazri|Creatura Leggendaria — Alleato Umano|Quando il Generale Tazri entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Alleato, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Le creature Alleato che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di colori di quelle creature.
General's Enforcer|Esecutore del Generale|Creatura — Soldato Umano|Gli Umani leggendari che controlli hanno indistruttibile.\n{2}{W}{B}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Se era una carta creatura, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
General's Kabuto|Kabuto del Generale|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bersaglio di magie o abilità.\nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla creatura equipaggiata.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
General's Regalia|Insegne del Generale||
Generator Servant|Servo Generatore|Creatura — Elementale|{T}, Sacrifica il Servo Generatore: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Se quel mana viene speso per una magia creatura, quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno. (Quella creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Generous Gift|Dono Abbondante|Istantaneo|Distruggi un permanente bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Generous Stray|Randagio Generoso|Creatura — Felino|Quando il Randagio Generoso entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Genesis Chamber|Camera della Genesi|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra in gioco, se la Camera della Genesi è STAPpata, il controllore di quella creatura mette in gioco una pedina creatura artefatto Myr 1/1.
Genesis Hydra|Idra della Genesi|Creatura — Idra Pianta|Quando lanci l'Idra della Genesi, rivela le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelta tra esse. Poi rimescola le altre nel tuo grimorio.\nL'Idra della Genesi entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Genesis Storm|Tempesta della Genesi|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita.\nRivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta permanente non terra. Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia. Poi metti in fondo al tuo grimorio in ordine casuale tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia.
Genesis Ultimatum|Ultimatum della Genesi|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte permanente scelte tra esse e aggiungi le altre alla tua mano. Esilia l'Ultimatum della Genesi.
Genesis Wave|Flusso d'Origine|Stregoneria|Rivela le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra quelle carte rivelate. Poi metti nel tuo cimitero tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia.
Genesis|La Genesi|Creatura — Incarnazione|All'inizio del tuo mantenimento, se La Genesi è nel tuo cimitero, puoi pagare {2}{G}. Se lo fai, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Genju of the Cedars|Genju dei Cedri|Incanta Foresta|{2}: La Foresta incantata diventa una creatura Spirito 4/4 verde fino alla fine del turno. È ancora una terra.\nQuando la Foresta incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju dei Cedri dal tuo cimitero.
Genju of the Falls|Genju delle Cascate|Incanta Isola|{2}: L'Isola incantata diventa una creatura Spirito 3/2 blu con volare fino alla fine del turno. È ancora una terra.\nQuando l'Isola incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju delle Cascate dal tuo cimitero.
Genju of the Fens|Genju dei Pantani|Incanta Palude|{2}: Fino alla fine del turno, la Palude incantata diventa una creatura Spirito 2/2 nera con "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno." È ancora una terra.\nQuando la Palude incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju dei Pantani dal tuo cimitero.
Genju of the Fields|Genju dei Campi|Incanta Pianure|{2}: Fino alla fine del turno, la Pianura incantata diventa una creatura Spirito 2/5 bianca con "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita." È ancora una terra.\nQuando la Pianura incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju dei Campi dal tuo cimitero.
Genju of the Realm|Genju del Reame|Incanta Terra Leggendaria|{2}: La terra incantata diventa una creatura leggendaria Spirito 8/12 con travolgere fino alla fine del turno. È ancora una terra.\nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju del Reame dal tuo cimitero.
Genju of the Spires|Genju delle Guglie|Incanta Montagna|{2}: La Montagna incantata diventa una creatura Spirito 6/1 rossa fino alla fine del turno. È ancora una terra.\nQuando la Montagna incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju delle Guglie dal tuo cimitero.
Geode Golem|Golem del Geode|Creatura Artefatto — Golem|Travolgere\nOgniqualvolta il Golem del Geode infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi lanciare il tuo comandante dalla zona di comando senza pagare il suo costo di mana. (Paghi comunque eventuali costi addizionali.)
Geode Rager|Furioso dei Geodi|Creatura — Elementale|Attacco improvviso\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, sprona ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature attaccano in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se possono farlo.)
Geomancer's Gambit|Mossa del Geomante|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il suo grimorio.\nPesca una carta.
Geometric Nexus|Fulcro Geometrico|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria, metti sul Fulcro Geometrico un numero di segnalini carica pari al valore di mana di quella magia.\n{6}, {T}, Rimuovi tutti i segnalini carica dal Fulcro Geometrico: Crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa, dove X è il numero di segnalini carica rimossi in questo modo.
Geosurge|Geoflusso|Stregoneria|Aggiungi {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o creatura.
Geothermal Crevice|Fenditura Geotermica||
Geralf's Masterpiece|Capolavoro di Geralf|Creatura — Orrore Zombie|Volare\nIl Capolavoro di Geralf prende -1/-1 per ogni carta che hai in mano.\n{3}{U}, Scarta tre carte: Rimetti sul campo di battaglia il Capolavoro di Geralf TAPpato dal tuo cimitero.
Geralf's Messenger|Messaggero di Geralf|Creatura — Zombie|Il Messaggero di Geralf entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Messaggero di Geralf entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 2 punti vita.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Geralf's Mindcrusher|Fracassamente di Geralf|Creatura — Orrore Zombie|Quando il Fracassamente di Geralf entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.\nImmortale(Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Gerrard Capashen|Gerrard Capashen|Creatura — Leggende|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita per ogni carta presente nella mano di un avversario bersaglio.\n{3}{W}: TAPpa una creatura bersaglio. Gioca questa abilità solo se Gerrard Capashen sta attaccando.
Gerrard's Battle Cry|Grido di Battaglia di Gerrard||
Gerrard's Command|Comando di Gerrard||
Gerrard's Irregulars|Irregolari di Gerrard||
Gerrard's Verdict|Verdetto di Gerrard|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte dalla propria mano. Guadagni 3 punti vita per ogni carta terra scartata in questo modo.
Gerrard's Wisdom|Saggezza di Gerrard||
Gerrard, Weatherlight Hero|Gerrard, Eroe della Cavalcavento|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Attacco improvviso\nQuando Gerrard, Eroe della Cavalcavento muore, esilialo e rimetti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto e creatura nel tuo cimitero che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno.
Get the Point|Colpire nel Segno|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Profetizza 1.
Geth's Grimoire|Grimorio di Geth|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta dalla propria mano, puoi pescare una carta.
Geth's Verdict|Verdetto di Geth|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura e perde 1 punto vita.
Geth, Lord of the Vault|Geth, Signore della Cripta|Creatura Leggendaria — Zombie|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\n{X}{B}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpata una carta creatura o artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal cimitero di un avversario. Poi quel giocatore mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio.
Geyser Glider|Planatore di Geyser|Creatura — Bestia Elementale|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Planatore di Geyser ha volare fino alla fine del turno.
Geyserfield Stalker|Inseguitore del Campo di Geyser|Creatura — Elementale|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Inseguitore del Campo di Geyser prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ghalma's Warden|Custode di Ghalma|Creatura — Soldato Elefante|Metallurgia — Il Custode di Ghalma prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Ghalta, Primal Hunger|Ghalta, Fame Primordiale|Creatura Leggendaria — Antico Dinosauro|Ghalta, Fame Primordiale costa {X} in meno per essere lanciato, dove X è la forza totale delle creature che controlli.\nTravolgere
Ghastbark Twins|Gemelli dalla Tetra Corteccia|Creatura — Silvantropo|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nI Gemelli dalla Tetra Corteccia possono bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Ghastlord of Fugue|Tetro Signore dell'Evasione|Creatura — Spirito Avatar|Il Tetro Signore dell'Evasione non può essere bloccato.\nOgniqualvolta il Tetro Signore dell'Evasione infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela la sua mano. Scegli una carta da essa. Quel giocatore rimuove dal gioco quella carta.
Ghastly Conscription|Coscrizione Spettrale|Stregoneria|Esilia tutte le carte creatura dal cimitero di un giocatore bersaglio in una pila a faccia in giù, rimescola quella pila, poi manifesta quelle carte. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Ghastly Demise|Dipartita Agghiacciante|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non nera se la sua costituzione è pari o inferiore al numero di carte presenti nel tuo cimitero.
Ghastly Discovery|Scoperta Agghiacciante|Stregoneria|Pesca due carte, poi scarta una carta.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia.)
Ghastly Gloomhunter|Tetro Cacciatore Agghiacciante|Creatura — Pipistrello Zombie|Potenziamento {3}{B} (Puoi pagare {3}{B} addizionale mentre lanci questa magia.)\nVolare, legame vitale\nSe il Tetro Cacciatore Agghiacciante è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Ghastly Haunting|Infestazione Spettrale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.
Ghastly Remains|Resti Tetri|Creatura — Zombie|Sviluppo 1 (mentre questa carta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta Zombie che riveli dalla tua mano).\nAll'inizio del tuo mantenimento, se i Resti Tetri sono nel tuo cimitero, puoi spendere {B}{B}{B}. Se lo fai, riprendi in mano i Resti Tetri.
Ghave, Guru of Spores|Ghave, Guru delle Spore|Creatura Leggendaria — Sciamano Fungus|Ghave, Guru delle Spore entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1.\n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\n{1}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Ghazbán Ogre|Ogre di Ghazbán||
Ghen, Arcanum Weaver|Ghen, Tessitore Arcano|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{R}{W}{B}, {T}, Sacrifica un incantesimo: Rimetti sul campo di battaglia una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Ghirapur Aether Grid|Griglia Eterea di Ghirapur|Incantesimo|TAPpa due artefatti STAPpati che controlli: La Griglia Eterea di Ghirapur infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Ghirapur Gearcrafter|Creaingranaggi di Ghirapur|Creatura — Artefice Umano|Quando il Creaingranaggi di Ghirapur entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. (Una creatura con volare non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Ghirapur Guide|Guida di Ghirapur|Creatura — Esploratore Elfo|{2}{G}: Una creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2 in questo turno.
Ghirapur Orrery|Planetario di Ghirapur|Artefatto|Ogni giocatore può giocare una terra addizionale in ognuno dei propri turni.\nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se quel giocatore non ha carte in mano, quel giocatore pesca tre carte.
Ghirapur Osprey|Falco Pescatore di Ghirapur|Creatura — Uccello|Volare
Ghired's Belligerence|Belligeranza di Ghired|Stregoneria|La Belligeranza di Ghired infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ogniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo muore in questo turno, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Ghired, Conclave Exile|Ghired, Esule del Conclave|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Quando Ghired, Esule del Conclave entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Rinoceronte 4/4 verde con travolgere.\nOgniqualvolta Ghired attacca, popola. La pedina entra nel campo di battaglia TAPpata e attaccante. (Per popolare, crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Ghitu Chronicler|Cronista Ghitu|Creatura — Mago Umano|Potenziamento {3}{R} (Puoi pagare {3}{R} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando la Cronista Ghitu entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Ghitu Encampment|Accampamento Ghitu|Terra|L'Accampamento Ghitu entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{1}{R}: L'Accampamento Ghitu diventa una creatura Guerriero 2/1 rossa con attacco improvviso fino alla fine del turno. E' ancora una terra. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Ghitu Fire-Eater|Mangiafuoco Ghitu||
Ghitu Firebreathing|Soffio Infuocato Ghitu|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.\n{R}: Fai tornare il Soffio Infuocato Ghitu in mano al suo proprietario.
Ghitu Fire|Fuoco Ghitu||
Ghitu Journeymage|Maga Veterana Ghitu|Creatura — Mago Umano|Quando la Maga Veterana Ghitu entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Mago, la Maga Veterana Ghitu infligge 2 danni a ogni avversario.
Ghitu Lavarunner|Calcalava Ghitu|Creatura — Mago Umano|Fintanto che nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, il Calcalava Ghitu prende +1/+0 e ha rapidità.
Ghitu Slinger|Fromboliere Ghitu||
Ghitu War Cry|Grido di Battaglia Ghitu||
Ghor-Clan Bloodscale|Sanguescaglia Ghor-Clan|Creatura — Guerriero Viashino|Attacco improvviso\n{3}{G}: Il Sanguescaglia Ghor-Clan prende +2/+2 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Ghor-Clan Rampager|Furia del Clan Ghor|Creatura — Bestia|Travolgere\nImpeto sanguinario — {R}{G}, Scarta la Furia del Clan Ghor: Una creatura attaccante bersaglio prende +4/+4 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Ghor-Clan Savage|Selvaggio Ghor-Clan|Creatura — Berserker Centauro|Sete di sangue 3 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con tre segnalini +1/+1.)
Ghor-Clan Wrecker|Distruttore del Clan Ghor|Creatura — Guerriero Umano|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Ghost Council of Orzhova|Concilio Fantasma di Orzhova|Creatura Leggendaria — Lord Spirito|Quando il Concilio Fantasma di Orzhova entra in gioco, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\n{1}, Sacrifica una creatura: Rimuovi dal gioco il Concilio Fantasma di Orzhova. Rimettilo in gioco sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Ghost Hounds|Segugi Spettrali||
Ghost Quarter|Quartiere Fantasma|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica il Quartiere Fantasma: Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere una carta terra base, metterla in gioco, poi rimescolare il proprio grimorio.
Ghost Ship|Nave Fantasma|Creatura — Spirito|Volare\n{U}{U}{U}: Rigenera la Nave Fantasma.
Ghost Tactician|Stratega Fantasma|Creatura — Mutamagia Spirito|{W}, {T}, Scarta una carta: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Ghost Town|Città Fantasma||
Ghost Warden|Guardiana Fantasma|Creatura — Spirito|{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Ghost of Ramirez DePietro|Fantasma di Ramirez Di Pietro|Creatura Leggendaria — Pirata Spirito|Il Fantasma di Ramirez Di Pietro non può essere bloccato da creature con costituzione pari o superiore a 3.\nOgniqualvolta il Fantasma di Ramirez Di Pietro infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli fino a una carta bersaglio in un cimitero che è stata scartata o che vi è stata messa da un grimorio in questo turno. Aggiungi quella carta alla mano del suo proprietario.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Ghost-Lit Nourisher|Divoratrice Lumifera|Creatura - Spirito|{2}{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nIncanalare {3}{G}, Scarta la Divoratrice Lumifera: La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Ghost-Lit Raider|Predone Lumifero|Creatura - Spirito|{2}{R}, {T}: Il Predone Lumifero infligge 2 danni a una creatura bersaglio.\nIncanalare {3}{R}, Scarta il Predone Lumifero: Il Predone Lumifero infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Ghost-Lit Redeemer|Redentrice Lumifera|Creatura - Spirito|{W}, {T}: Guadagni 2 punti vita.\nIncanalare {1}{W}, Scarta la Redentrice Lumifera: Guadagni 4 punti vita.
Ghost-Lit Stalker|Cacciatore Lumifero|Creatura - Spirito|{4}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio scarta due carte. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.\nIncanalare {5}{B}{B}, Scarta il Cacciatore Lumifero: Il giocatore bersaglio scarta quattro carte. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Ghost-Lit Warder|Carceriere Lumifero|Creatura - Spirito|{3}{U}, {T}: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {2}.\nIncanalare {3}{U}, Scarta il Carceriere Lumifero: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {4}.
Ghostblade Eidolon|Apparizione delle Lame Fantasma|Creatura Incantesimo — Spirito|Conferire {5}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)La creatura incantata prende +1/+1 e ha doppio attacco.
Ghostfire Blade|Lama di Fuoco Spettrale|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.Equipaggiare {3}L'abilità equipaggiare della Lama di Fuoco Spettrale costa {2} in meno per essere attivata se bersaglia una creatura incolore.
Ghostfire|Fuoco Spettrale|Istantaneo|Il Fuoco Spettrale è incolore.\nIl Fuoco Spettrale infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Ghostflame Sliver|Tramutante Fiamma Spettrale|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti sono incolori.
Ghostform|Forma Spettrale|Stregoneria|Fino a due creature bersaglio non possono essere bloccate in questo turno.
Ghosthelm Courier|Messaggero Fantelmo|Creatura — Mago|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Fantelmo durante il tuo STAP.\n{2}{U}, {T}: Fintanto che il Messaggero Fantelmo rimane TAPpato, il Mago bersaglio prende +2/+2 e non può essere bersaglio di magie o abilità.
Ghostly Changeling|Cangiante Spettrale|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{1}{B}: Il Cangiante Spettrale prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Ghostly Flame|Fiamma Spettrale||
Ghostly Flicker|Fremito Spettrale|Istantaneo|Esilia due artefatti, creature e/o terre bersaglio che controlli, poi rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Ghostly Pilferer|Saccheggiatore Incorporeo|Creatura — Farabutto Spirito|Ogniqualvolta il Saccheggiatore Incorporeo viene STAPpato, puoi pagare {2}. Se lo fai, pesca una carta.\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia da una zona diversa dalla sua mano, pesca una carta.\nScarta una carta: Il Saccheggiatore Incorporeo non può essere bloccato in questo turno.
Ghostly Possession|Possessione Spettrale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha volare.\nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla e dalla creatura incantata.
Ghostly Prison|Prigione Spettrale|Incantesimo|Le creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore non paghi {2} per ogni creatura che controlla che ti sta attaccando.
Ghostly Sentinel|Sentinella Spettrale|Creatura — Spirito Kor|Volare, cautela
Ghostly Touch|Tocco Spettrale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio".
Ghostly Wings|Ali Spettrali|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.\nScarta una carta dalla tua mano: Il proprietario riprende in mano la creatura incantata.
Ghosts of the Damned|Spettri dei Dannati||
Ghosts of the Innocent|Spettri degli Innocenti|Creatura — Spirito|Se una fonte sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore, invece quella fonte infligge la metà di quel danno, arrotondata per difetto, a quella creatura o a quel giocatore.
Ghostway|Fantafuga|Istantaneo|Rimuovi dal gioco ogni creatura che controlli. Rimetti in gioco quelle creature sotto il controllo dei loro proprietari alla fine del turno.
Ghoul's Feast|Banchetto del Ghoul||
Ghoulcaller Gisa|Gisa l'Evocaghoul|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{B}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Zombie 2/2 nere, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Ghoulcaller's Accomplice|Complice dell'Evocaghoul|Creatura — Farabutto Umano|{3}{B}, Esilia il Complice dell'Evocaghoul dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Ghoulcaller's Bell|Campana dell'Evocaghoul|Artefatto|{T}: Ogni giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Ghoulcaller's Chant|Canto dell'Evocaghoul|Stregoneria|Scegli uno — Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero; oppure riprendi in mano due carte Zombie bersaglio dal tuo cimitero.
Ghoulflesh|Carne di Ghoul|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -1/-1 ed è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Ghoulraiser|Radunaghoul|Creatura — Zombie|Quando il Radunaghoul entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta Zombie a caso dal tuo cimitero.
Ghoulsteed|Destriero Ghoul|Creatura — Cavallo Zombie|{2}{B}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia il Destriero Ghoul TAPpato dal tuo cimitero.
Ghoultree|Alberoghoul|Creatura — Silvantropo Zombie|L'Alberoghoul costa {1} in meno per essere lanciato per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Giant Adephage|Adephaga Gigante|Creatura — Insetto|Travolgere\nOgniqualvolta l'Adephaga Gigante infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina che è una copia dell'Adephaga Gigante.
Giant Albatross|Albatro Gigante||
Giant Ambush Beetle|Scarafaggio Gigante in Agguato|Creatura — Insetto|Rapidità\nQuando lo Scarafaggio Gigante in Agguato entra in gioco, puoi farlo bloccare da una creatura bersaglio in questo turno, se può farlo.
Giant Badger|Tasso Gigante|Creatura — Tasso|Ogniqualvolta il Tasso Gigante blocca, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Giant Caterpillar|Bruco Gigante||
Giant Cockroach|Scarafaggio Gigante|Creatura — Insetto|
Giant Crab|Granchio Gigante||
Giant Dustwasp|Vespa Gigante della Polvere|Creatura — Insetto|Volare\nSospendere 4—{1}{G} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{G} e rimuoverla dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Giant Growth|Crescita Gigante|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Giant Harbinger|Araldo Gigante|Creatura — Sciamano Gigante|Quando l'Araldo Gigante entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Gigante, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Giant Killer|Ammazzagiganti|Creatura — Popolano Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Giant Mantis|Mantide Gigante|Creatura — Insetto|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Giant Octopus|Piovra Gigante||
Giant Opportunity|Opportunità Gigantesca|Stregoneria|Puoi sacrificare due Cibi. Se lo fai, crea una pedina creatura Gigante 7/7 verde. Altrimenti, crea tre pedine Cibo. (Sono artefatti con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Giant Ox|Bue Gigante|Creatura — Bue|Il Bue Gigante manovra Veicoli usando la sua costituzione invece che la sua forza.
Giant Oyster|Ostrica Gigante|Creatura — Ostrica|Puoi scegliere di non STAPpare l'Ostrica Gigante durante il tuo STAP.\n{T}: Fintanto che l'Ostrica Gigante rimane TAPpata, la creatura TAPpata bersaglio non STAPpa durante lo STAP del suo controllore e, all'inizio di ogni tua acquisizione, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura. Quando l'Ostrica Gigante lascia il gioco o diventa STAPpata, rimuovi tutti i segnalini -1/-1 dalla creatura.
Giant Scorpion|Scorpione Gigante|Creatura — Scorpione|Tocco letale (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il danno da combattimento di questa creatura tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.)
Giant Shark|Squalo Gigante||
Giant Slug|Lumaca Gigante||
Giant Solifuge|Solifugo Gigante|Creatura — Insetto|({R/G} può essere pagato con {R} o {G}.)\nTravolgere, rapidità\nIl Solifugo Gigante non può essere bersaglio di magie o abilità.
Giant Spectacle|Spettacolo Gigantesco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha minacciare.
Giant Spider|Ragno Gigante|Creatura — Ragno|Il Ragno Gigante può bloccare come se avesse volare.
Giant Strength|Forza del Gigante||
Giant Tortoise|Testuggine Gigante||
Giant Trap Door Spider|Ragno Intrappolatore||
Giant Turtle|Tartaruga Gigante||
Giant Warthog|Facocero Gigante|Creatura — Bestia|Travolgere
Giant's Amulet|Amuleto del Gigante|Artefatto — Equipaggiamento|Quando l'Amuleto del Gigante entra nel campo di battaglia, puoi pagare {3}{U}. Se lo fai, crea una pedina creatura Mago Gigante 4/4 blu, poi assegnale l'Amuleto del Gigante.\nLa creatura equipaggiata prende +0/+1 e ha "Questa creatura ha anti-malocchio fintanto che è STAPpata".(Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nEquipaggiare {2}
Giant's Grasp|Stretta del Gigante|Incantesimo — Aura|Incanta Gigante che controlli\nQuando la Stretta del Gigante entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di un permanente non terra bersaglio fintanto che la Stretta del Gigante rimane sul campo di battaglia.
Giant's Ire|Collera del Gigante|Stregoneria Tribale — Gigante|La Collera del Gigante infligge 4 danni a un giocatore bersaglio. Se controlli un Gigante, pesca una carta.
Giant's Skewer|Spiedo del Gigante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a una creatura, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Giantbaiting|Esca dei Giganti|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Guerriero Gigante 4/4 rossa e verde con rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia.)
Gibbering Descent|Discendenza Farfugliante|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita e scarta una carta.\nDeterminazione Salta il tuo mantenimento se non hai carte in mano.\nFollia {2}{B}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Gibbering Fiend|Immondo Farfugliante|Creatura — Diavolo|Quando l'Immondo Farfugliante entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni avversario.\nDelirio — All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, l'Immondo Farfugliante infligge 1 danno a quel giocatore.
Gibbering Hyenas|Iene Borbottanti||
Gibbering Kami|Kami Farfugliante|Creatura - Spirito|Volare\nMuta-anima 3 (Quando questo viene messo in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 presente nel tuo cimitero.)
Gideon Blackblade|Gideon della Blackblade|Planeswalker Leggendario — Gideon|Fintanto che è il tuo turno, Gideon della Blackblade è una creatura Soldato Umano 4/4 con indistruttibile che è ancora un planeswalker.\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto a Gideon della Blackblade durante il tuo turno.\n+1: Scegli tra cautela, legame vitale e indistruttibile. Fino a un'altra creatura bersaglio che controlli ha quell'abilità fino alla fine del turno.\n-6: Esilia un permanente non terra bersaglio.
Gideon Jura|Gideon Jura|Planeswalker — Gideon|+2: Durante il prossimo turno di un avversario bersaglio, le creature controllate da quel giocatore attaccano Gideon Jura se possono farlo.\n-2: Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.\n0: Fino alla fine del turno, Gideon Jura diventa una creatura Soldato Umano 6/6 che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.
Gideon of the Trials|Gideon delle Ordalie|Planeswalker — Gideon|+1: Fino al tuo prossimo turno, previeni tutto il danno che un permanente bersaglio infliggerebbe.\n0: Fino alla fine del turno, Gideon delle Ordalie diventa una creatura Soldato Umano 4/4 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.\n0: Ottieni un emblema con "Fintanto che controlli un planeswalker Gideon, non puoi perdere la partita e i tuoi avversari non possono vincere la partita".
Gideon's Avenger|Vendicatore di Gideon|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario viene TAPpata, metti un segnalino +1/+1 sul Vendicatore di Gideon.
Gideon's Battle Cry|Grido di Guerra di Gideon|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Gideon, Vincolato dal Giuramento, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Gideon's Company|Compagnia di Gideon|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti due segnalini +1/+1 sulla Compagnia di Gideon.\n{3}{W}: Metti un segnalino fedeltà su un planeswalker Gideon bersaglio.
Gideon's Defeat|Sconfitta di Gideon|Istantaneo|Esilia una creatura bianca bersaglio attaccante o bloccante. Se era un planeswalker Gideon, guadagni 5 punti vita.
Gideon's Intervention|Intervento di Gideon|Incantesimo|Mentre l'Intervento di Gideon entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta.\nI tuoi avversari non possono lanciare magie con il nome scelto.\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto a te e ai permanenti che controlli da fonti con il nome scelto.
Gideon's Lawkeeper|Disciplinato di Gideon|Creatura — Soldato Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Gideon's Phalanx|Falange di Gideon|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia quattro pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con cautela.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Gideon's Reproach|Disapprovazione di Gideon|Istantaneo|La Disapprovazione di Gideon infligge 4 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Gideon's Resolve|Determinazione di Gideon|Incantesimo|Quando la Determinazione di Gideon entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Gideon, Paradigma Marziale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.\nLe creature che controlli prendono +1/+1.
Gideon's Sacrifice|Sacrificio di Gideon|Istantaneo|Scegli una creatura o un planeswalker che controlli. Tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai permanenti che controlli viene invece inflitto al permanente scelto (se è ancora sul campo di battaglia).
Gideon's Triumph|Trionfo di Gideon|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura che ha attaccato o bloccato in questo turno. Se controlli un planeswalker Gideon, quel giocatore sacrifica invece due di quelle creature.
Gideon, Ally of Zendikar|Gideon, Alleato di Zendikar|Planeswalker — Gideon|+1: Fino alla fine del turno, Gideon, Alleato di Zendikar diventa una creatura Alleato Soldato Umano 5/5 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.0: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Alleato Cavaliere 2/2 bianca.-4: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +1/+1".
Gideon, Battle-Forged|Gideon, Forgiato dalla Battaglia|Planeswalker — Gideon|+2: Fino a una creatura bersaglio controllata da un avversario attacca Gideon, Forgiato dalla Battaglia durante il prossimo turno del suo controllore, se può farlo.+1: Fino al tuo prossimo turno, una creatura bersaglio ha indistruttibile. STAPpa quella creatura.0: Fino alla fine del turno, Gideon, Forgiato dalla Battaglia diventa una creatura Soldato Umano 4/4 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.
Gideon, Champion of Justice|Gideon, Campione di Giustizia|Planeswalker Leggendario — Gideon|+1: Metti un segnalino fedeltà su Gideon, Campione di Giustizia per ogni creatura controllata da un avversario bersaglio.\n0: Fino alla fine del turno, Gideon, Campione di Giustizia diventa una creatura Soldato Umano con forza e costituzione pari al numero di segnalini fedeltà su di esso e ha indistruttibile. È ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.\n-15: Esilia tutti gli altri permanenti.
Gideon, Martial Paragon|Gideon, Paradigma Marziale|Planeswalker — Gideon|+2: STAPpa tutte le creature che controlli. Quelle creature prendono +1/+1 fino alla fine del turno.\n0: Fino alla fine del turno, Gideon, Paradigma Marziale diventa una creatura Soldato Umano 5/5 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.\n-10: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno. TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari.
Gideon, the Oathsworn|Gideon, Vincolato dal Giuramento|Planeswalker Leggendario — Gideon|Ogniqualvolta attacchi con due o più creature non Gideon, metti un segnalino +1/+1 su ognuna di quelle creature.\n+2: Fino alla fine del turno, Gideon, Vincolato dal Giuramento diventa una creatura Soldato 5/5 bianca che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. (Non può attaccare se è stato lanciato in questo turno.)\n-9: Esilia Gideon, Vincolato dal Giuramento e ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Gift of Doom|Dono della Sventura|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha tocco letale e indistruttibile.\nMetamorfosi—Sacrifica un'altra creatura. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nMentre il Dono della Sventura viene girato a faccia in su, puoi assegnarlo a una creatura.
Gift of Estates|Dono dell'Estate|Stregoneria|Se un avversario controlla più terre di te, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte Pianura, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gift of Granite|Dono di Granito|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+2.
Gift of Growth|Dono della Crescita|Istantaneo|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.)\nSTAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno.
Gift of Immortality|Dono dell'Immortalità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Rimetti sul campo di battaglia il Dono dell'Immortalità assegnato a quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Gift of Orzhova|Dono di Orzhova|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare e legame vitale.
Gift of Paradise|Dono del Paradiso|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando il Dono del Paradiso entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.\nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Gift of Strength|Dono della Forza|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha raggiungere fino alla fine del turno.
Gift of Tusks|Dono delle Zanne|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa un Elefante verde con forza e costituzione base 3/3.
Gift of the Deity|Dono della Divinità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +1/+1 e ha tocco letale. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)\nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 e tutte le creature in grado di bloccarla lo fanno.
Gift of the Fae|Dono delle Fate|Stregoneria — Avventura|Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha volare fino alla fine del turno. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Gift of the Gargantuan|Dono del Mastodonte|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Tra esse puoi rivelare una carta creatura e/o una carta terra e aggiungere alla tua mano le carte rivelate. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Gift of the Woods|Dono dei Boschi||
Gifted Aetherborn|Eteride Talentuoso|Creatura — Vampiro Eteride|Tocco letale, legame vitale
Gifts Ungiven|Doni Mai Dati|Istantaneo|Passa in rassegna in tuo grimorio, scegli quattro carte con nomi diversi e rivelale. L'avversario bersaglio sceglie due di quelle carte. Metti nel tuo cimitero le carte scelte e aggiungi le rimanenti alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gigadrowse|Gigasonno|Istantaneo|Replicare {U} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)\nTAPpa un permanente bersaglio.
Gigantiform|Gigantiforme|Incantesimo — Aura|Potenziamento {4}\nIncanta creatura\nLa creatura incantata è 8/8 e ha travolgere.\nQuando il Gigantiforme entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Gigantiforme, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio.
Gigantomancer|Gigantomante|Creatura — Sciamano Umano|{1}: Una creatura bersaglio che controlli diventa 7/7 fino alla fine del turno.
Gigantoplasm|Gigantoplasma|Creatura — Polimorfo|Puoi far entrare il Gigantoplasma nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che ha "{X}: Questa creatura ha forza e costituzione base X/X."
Gigantosaurus|Gigantosauro|Creatura — Dinosauro|
Gigapede|Gigapode|Creatura — Insetto|Il Gigapode non può essere bersaglio di magie o abilità.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se il Gigapode si trova nel tuo cimitero, puoi scartare una carta dalla tua mano. Se lo fai, riprendi in mano il Gigapode.
Gilanra, Caller of Wirewood|Gilanra, Evocatore di Boscocavo|Creatura Leggendaria — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}. Quando spendi questo mana per lanciare una magia con costo di mana convertito pari o superiore a 6, pesca una carta.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Gilded Assault Cart|Carrello d'Assalto Dorato|Artefatto — Veicolo|Travolgere\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)\nSacrifica due Tesori: Riprendi in mano il Carrello d'Assalto Dorato dal tuo cimitero.
Gilded Cerodon|Cornodonte Dorato|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Cornodonte Dorato attacca, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Gilded Drake|Draghetto Dorato||
Gilded Goose|Oca d'Oro|Creatura — Uccello|Volare\nQuando l'Oca d'Oro entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)\n{1}{G}, {T}: Crea una pedina Cibo.\n{T}, Sacrifica un Cibo: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Gilded Light|Luce Dorata|Istantaneo|Hai velo fino alla fine del turno. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità.)\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Gilded Lotus|Loto Dorato|Artefatto|{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Gilded Sentinel|Sentinella Dorata|Creatura Artefatto — Golem|
Gilder Bairn|Piccolo Doratore|Creatura — Ouphe|{2}{G/U}, {Q}: Per ogni segnalino su un permanente bersaglio, metti un altro di quei segnalini su quel permanente. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Gild|Indorare|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto incolore chiamata Oro. Ha "Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Gilt-Leaf Ambush|Imboscata nel Foglia Dorata|Istantaneo Tribale — Elfo|Metti in gioco due pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi. Scontrati con un avversario. Se vinci, quelle creature hanno tocco letale fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore. Ogniqualvolta una creatura con tocco letale infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Gilt-Leaf Archdruid|Arcidruido di Foglia Dorata|Creatura — Druido Elfo|Ogniqualvolta giochi una magia Druido, puoi pescare una carta.\nTAPpa sette Druidi STAPpati che controlli: Prendi il controllo di tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio.
Gilt-Leaf Palace|Palazzo di Foglia Dorata|Terra|Mentre il Palazzo di Foglia Dorata entra in gioco, puoi rivelare una carta Elfo dalla tua mano. Se non lo fai, il Palazzo di Foglia Dorata entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Gilt-Leaf Seer|Veggente di Foglia Dorata|Creatura — Sciamano Elfo|{G}, {T}: Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Gilt-Leaf Winnower|Setacciatore di Foglia Dorata|Creatura — Guerriero Elfo|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)Quando il Setacciatore di Foglia Dorata entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura non Elfo bersaglio con forza e costituzione diverse tra loro.
Giltgrove Stalker|Cacciatrice della Foresta Dorata|Creatura — Guerriero Tritone|La Cacciatrice della Foresta Dorata non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2.
Giltspire Avenger|Vendicatore di Guglia Dorata|Creatura — Soldato Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{T}: Distruggi una creatura bersaglio che ti ha inflitto danno in questo turno.
Gingerbread Cabin|Casetta di Pan di Zenzero|Terra — Foresta|({T}: Aggiungi {G}.)\nLa Casetta di Pan di Zenzero entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Foreste.\nQuando la Casetta di Pan di Zenzero entra nel campo di battaglia STAPpata, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Gingerbrute|Bruto di Pan di Zenzero|Creatura Artefatto — Golem Cibo|Rapidità\n{1}: Il Bruto di Pan di Zenzero non può essere bloccato in questo turno tranne che da creature con rapidità.\n{2}, {T}, Sacrifica il Bruto di Pan di Zenzero: Guadagni 3 punti vita.
Gird for Battle|Prepararsi alla Battaglia|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.
Gisa and Geralf|Gisa e Geralf|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Quando Gisa e Geralf entrano nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.\nDurante ogni tuo turno, puoi lanciare una carta creatura Zombie dal tuo cimitero.
Gisa's Bidding|Comando di Gisa|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Zombie 2/2 nere.\nFollia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Gisela, Blade of Goldnight|Gisela, Lama della Notte Dorata|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, attacco improvvisoSe una fonte sta per infliggere danno a un avversario o a un permanente controllato da un avversario, quella fonte infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore o permanente.Se una fonte sta per infliggere danno a te o a un permanente che controlli, previeni la metà di quel danno, arrotondata per eccesso.
Gisela, the Broken Blade|Gisela, Lama Spezzata|Creatura Leggendaria — Orrore Angelo|Volare, attacco improvviso, legame vitale\nAll'inizio della tua sottofase finale, se possiedi e controlli Gisela, Lama Spezzata e una creatura chiamata Bruna, Luce Morente, esiliale, poi combinale in Brisela, Voce degli Incubi.
Gishath, Sun's Avatar|Gishath, Avatar del Sole|Creatura Leggendaria — Avatar Dinosauro|Travolgere, cautela, rapidità\nOgniqualvolta Gishath, Avatar del Sole infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela altrettante carte dalla cima del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di carte creatura Dinosauro scelte tra esse sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Gitaxian Probe|Sonda Gitaxian|Stregoneria|({U/P} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)\nGuarda la mano di un giocatore bersaglio.\nPesca una carta.
Give No Ground|Non Perdere Terreno|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+6 fino alla fine del turno e può bloccare un qualsiasi numero di creature in questo turno.
Giver of Runes|Donatrice delle Rune|Creatura — Chierico Kor|{T}: Un'altra creatura bersaglio che controlli ha protezione da incolore o da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Glacial Chasm|Baratro Glaciale||
Glacial Crasher|Distruttore Glaciale|Creatura — Elementale|Travolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)\nIl Distruttore Glaciale non può attaccare a meno che non ci sia una Montagna sul campo di battaglia.
Glacial Crevasses|Crepacci Glaciali||
Glacial Floodplain|Piana Alluvionale Glaciale|Terra Neve — Pianura Isola|({T}: Aggiungi {W} o {U}.)\nLa Piana Alluvionale Glaciale entra nel campo di battaglia TAPpata.
Glacial Fortress|Fortezza Glaciale|Terra|La Fortezza Glaciale entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli una Pianura o un'Isola.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Glacial Grasp|Stretta Glaciale|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. Il suo controllore macina due carte. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. (Mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.)\nPesca una carta.
Glacial Plating|Rivestimento di Ghiaccio|Incantesimo Neve — Aura|Incanta creatura\nMantenimento cumulativo {S} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso. {S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)\nLa creatura incantata prende +3/+3 per ogni segnalino epoca presente sul Rivestimento di Ghiaccio.
Glacial Ray|Raggio Glaciale|Istantaneo - Arcano|Il Raggio Glaciale infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nUnire nell'Arcano {1}{R} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Glacial Revelation|Rivelazione Glaciale|Stregoneria|Rivela le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano un qualsiasi numero di carte permanente neve scelte tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Glacial Stalker|Inseguitore Glaciale|Creatura — Elementale|Metamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Glacial Wall|Muro Glaciale||
Glacian, Powerstone Engineer|Glacian, Ingegnere della Pietra del Potere|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|{T}, TAPpa X artefatti STAPpati che controlli: Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Glaciers|Ghiacciai||
Glade Gnarr|Gnarr della Radura|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia blu lo Gnarr della Radura prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Glade Watcher|Guardiano della Radura|Creatura — Elementale|Difensore\nFormidabile — {G}: Il Guardiano della Radura può attaccare in questo turno come se non avesse difensore. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Gladecover Scout|Esploratrice di Mantoradura|Creatura — Esploratore Elfo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Gladehart Cavalry|Cavalleria dei Cervi delle Radure|Creatura — Cavaliere Elfo|Quando la Cavalleria dei Cervi delle Radure entra nel campo di battaglia, soccorri 6. (Scegli fino a sei altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli con un segnalino +1/+1 muore, guadagni 2 punti vita.
Glademuse|Musa della Radura|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, se non è il suo turno, quel giocatore pesca una carta.
Gladewalker Ritualist|Ritualista Errante delle Radure|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nOgniqualvolta un'altra creatura chiamata Ritualista Errante delle Radure entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Glaive of the Guildpact|Falcione del Patto delle Gilde|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni Cancello che controlli e ha cautela e minacciare. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Glamer Spinners|Tessitori di Insidie|Creatura — Mago Spiritello|Lampo\nVolare\nQuando i Tessitori di Insidie entrano in gioco, assegna tutte le Aure che incantano un permanente bersaglio a un altro permanente controllato dallo stesso giocatore.
Glamerdye|Tintura Illusoria|Istantaneo|Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo tutte le istanze di una parola colore con un'altra.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Glare of Heresy|Sguardo di Eresia|Stregoneria|Esilia un permanente bianco bersaglio.
Glare of Subdual|Sguardo di Sottomissione|Incantesimo|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio.
Glarecaster|Scrutatore|Creatura — Chierico Uccello|Volare\n{5}{W}: La prossima volta che verrebbe inflitto danno allo Scrutatore o a te in questo turno, quel danno viene invece inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Glarewielder|Abbagliatore|Creatura — Sciamano Elementale|Rapidità\nQuando l'Abbagliatore entra in gioco, fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.\nApparire {1}{R} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Glaring Aegis|Egida Abbagliante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando l'Egida Abbagliante entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.\nLa creatura incantata prende +1/+3.
Glaring Spotlight|Luce Abbagliante|Artefatto|Le creature con anti-malocchio controllate dai tuoi avversari possono essere bersaglio di magie e abilità che controlli come se non avessero anti-malocchio.\n{3}, Sacrifica la Luce Abbagliante: Le creature che controlli hanno anti-malocchio fino alla fine del turno e non possono essere bloccate in questo turno.
Glass Asp|Aspide di Vetro|Creatura — Serpente|Ogniqualvolta l'Aspide di Vetro infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde 2 punti vita all'inizio della sua prossima acquisizione a meno che lui non paghi {2} prima di quella sottofase.
Glass Casket|Feretro di Cristallo|Artefatto|Quando il Feretro di Cristallo entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 finché il Feretro di Cristallo non lascia il campo di battaglia.
Glass Golem|Golem di Vetro|Creatura Artefatto — Golem|
Glass of the Guildpact|Vetrata del Patto delle Gilde|Artefatto|Le creature multicolore che controlli prendono +1/+1.
Glassblower's Puzzleknot|Enigmatico del Soffiavetro|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Soffiavetro entra nel campo di battaglia, profetizza 2, poi ottieni {E}{E}. (Ottieni due segnalini energia. Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)\n{2}{U}, Sacrifica l'Enigmatico del Soffiavetro: Profetizza 2, poi ottieni {E}{E}.
Glassdust Hulk|Colosso della Polvere Vitrea|Creatura Artefatto — Golem|Ogniqualvolta un altro artefatto entra in gioco sotto il tuo controllo, il Colosso della Polvere Vitrea prende +1/+1 fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno.\nCiclo {W/U} ({W/U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Glasses of Urza|Occhiali di Urza||
Glasspool Mimic|Mimic del Lago di Vetro|Creatura — Farabutto Polimorfo|Puoi far entrare la Mimic del Lago di Vetro nel campo di battaglia come una copia di una creatura che controlli, tranne che è un Farabutto Polimorfo in aggiunta ai suoi altri tipi.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Glasspool Shore|Sponde del Lago di Vetro|Terra|Le Sponde del Lago di Vetro entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {U}.\nFarabutto\n{2}{U}
Glaze Fiend|Demone Vitreo|Creatura Artefatto — Illusione|Volare\nOgniqualvolta un altro artefatto entra in gioco sotto il tuo controllo, il Demone Vitreo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gleam of Authority|Sprazzo di Autorità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni segnalino +1/+1 sulle altre creature che controlli.\nLa creatura incantata ha cautela e "{W}, {T}: Sostieni 1". (Per sostenere 1, scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Gleam of Battle|Bagliore della Battaglia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Gleam of Resistance|Bagliore della Resistenza|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.\nCicloterra base {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Gleaming Barrier|Barriera Lucente|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\nQuando la Barriera Lucente muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Gleaming Overseer|Sovrintendente Splendente|Creatura — Mago Zombie|Quando il Sovrintendente Splendente entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)\nLe pedine Zombie che controlli hanno anti-malocchio e minacciare.
Gleancrawler|Raccimolante|Creatura — Orrore Insetto|({B/G} può essere pagato con {B} o {G}.)\nTravolgere\nAlla fine del tuo turno, riprendi in mano tutte le carte creatura presenti nel tuo cimitero che sono state messe nel tuo cimitero dal gioco in questo turno.
Gleeful Sabotage|Sabotaggio Divertente|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Glen Elendra Archmage|Arcimaga di Gola Elendra|Creatura — Mago Spiritello|Volare\n{U}, Sacrifica l'Arcimaga di Gola Elendra: Neutralizza una magia non creatura bersaglio.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Glen Elendra Liege|Vassallo di Gola Elendra|Creatura — Cavaliere Spiritello|Volare\nLe altre creature blu che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature nere che controlli prendono +1/+1.
Glen Elendra Pranksters|Burloni di Gola Elendra|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia durante il turno di un avversario, puoi far tornare una creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Glen Elendra|Gola Elendra|Piano — Lorwyn|Alla fine del combattimento, puoi scambiare il controllo di una creatura bersaglio che controlli e che ha inflitto danno da combattimento a un giocatore in questo combattimento con una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.\nOgniqualvolta tiri caos, prendi il controllo di una creatura bersaglio che possiedi.
Gliding Licid|Licide Planante||
Glimmer of Genius|Barlume di Genialità|Istantaneo|Profetizza 2, poi pesca due carte. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Glimmerbell|Campana Scintillante|Creatura — Medusa Elementale|Volare\n{1}{U}: STAPpa la Campana Scintillante.
Glimmerdust Nap|Pisolino di Polvere Luccicante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura TAPpata\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Glimmering Angel|Angelo Scintillante||
Glimmerpoint Stag|Cervo Scintillante|Creatura — Alce|Cautela\nQuando il Cervo Scintillante entra nel campo di battaglia, esilia un altro permanente bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Glimmerpost|Avamposto Scintillante|Terra — Luogo|Quando l'Avamposto Scintillante entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni Luogo sul campo di battaglia.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Glimmervoid Basin|Bacino del Nulla Scintillante|Piano — Mirrodin|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria con un singolo bersaglio, quel giocatore copia quella magia per ogni altra magia, permanente, carta non sul campo di battaglia e/o giocatore che la magia potrebbe bersagliare. Ogni copia ne bersaglia uno diverso.\nOgniqualvolta tiri caos, scegli una creatura bersaglio. Ogni giocatore tranne il controllore di quella creatura mette sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura.
Glimmervoid|Il Nulla Scintillante|Terra|Alla fine del turno, se non controlli artefatti, sacrifica Il Nulla Scintillante.{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Glimpse of Freedom|Barlume di Libertà|Istantaneo|Pesca una carta.\nFuga—{2}{U}, Esilia altre cinque carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Glimpse of Nature|Barlume della Natura|Stregoneria|Ogniqualvolta giochi una magia creatura in questo turno, pesca una carta.
Glimpse the Cosmos|Scrutare il Cosmo|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nFintanto che controlli un Gigante, puoi lanciare Scrutare il Cosmo dal tuo cimitero pagando {U} invece del suo costo di mana. Se lanci Scrutare il Cosmo in questo modo e sta per essere messo nel tuo cimitero, invece esilialo.
Glimpse the Future|Intravedere il Futuro|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Glimpse the Sun God|Intravedere il Dio del Sole|Istantaneo|TAPpa X creature bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Glimpse the Unthinkable|Cogliere l'Inconcepibile|Stregoneria|Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime dieci carte del proprio grimorio.
Glint Hawk Idol|Idolo del Falco Luccicante|Artefatto|Ogniqualvolta un altro artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare l'Idolo del Falco Luccicante una creatura artefatto 2/2 con volare fino alla fine del turno.\n{W}: L'Idolo del Falco Luccicante diventa una creatura artefatto 2/2 con volare fino alla fine del turno.
Glint Hawk|Falco Luccicante|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Falco Luccicante entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare un artefatto che controlli in mano al suo proprietario.
Glint-Eye Nephilim|Nephilim Occhiobrillante|Creatura — Nephilim|Ogniqualvolta il Nephilim Occhiobrillante infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca altrettante carte.\n{1}, Scarta una carta: Il Nephilim Occhiobrillante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Glint-Horn Buccaneer|Bucaniere Cornolucente|Creatura — Pirata Minotauro|Rapidità\nOgniqualvolta scarti una carta, il Bucaniere Cornolucente infligge 1 danno a ogni avversario.\n{1}{R}, Scarta una carta: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se il Bucaniere Cornolucente sta attaccando.
Glint-Nest Crane|Gru Nidolucente|Creatura — Uccello|Volare\nQuando la Gru Nidolucente entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Glint-Sleeve Artisan|Artigiano Bracciolucente|Creatura — Artefice Nano|Fabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Glint-Sleeve Siphoner|Convogliatrice Bracciolucente|Creatura — Farabutto Umano|Minacciare\nOgniqualvolta la Convogliatrice Bracciolucente entra nel campo di battaglia o attacca, ottieni {E} (un segnalino energia).\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Glintwing Invoker|Evocatore Alascintillante|Creatura — Mutante Mago|{7}{U}: L'Evocatore Alascintillante prende +3/+3 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Glint|Scintillio|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +0/+3 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Glissa Sunseeker|Glissa Sunseeker|Creatura — Leggenda Elfo|Attacco improvviso\n{T}: Distruggi un artefatto bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari all'ammontare di mana presente nella tua riserva.
Glissa's Courier|Messaggero di Glissa|Creatura — Orrore|Passa-Montagne
Glissa's Scorn|Disprezzo di Glissa|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Glissa, the Traitor|Glissa, la Traditrice|Creatura Leggendaria — Elfo Zombie|Attacco improvviso, tocco letale\nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Glistener Elf|Elfa Scintillante|Creatura — Guerriero Elfo|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Glistening Oil|Olio Scintillante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha infettare.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 sulla creatura incantata.\nQuando l'Olio Scintillante viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare l'Olio Scintillante in mano al suo proprietario.
Glitterfang|Brillafauci|Creatura - Spirito|Rapidità\nAlla fine del turno, il proprietario riprende in mano Brillafauci.
Glittering Frost|Gelo Scintillante|Incantesimo Neve — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una terra neve.\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana addizionale di un qualsiasi colore.
Glittering Lion|Leone Scintillante||
Glittering Lynx|Lince Scintillante||
Glittering Wish|Desiderio Scintillante|Stregoneria|Puoi rivelare una carta multicolore che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano. Esilia il Desiderio Scintillante.
Global Ruin|Rovina Globale||
Gloom Pangolin|Pangolino Tetro|Creatura — Pangolino Incubo|
Gloom Sower|Seminatore di Tenebre|Creatura — Orrore|Ogniqualvolta il Seminatore di Tenebre viene bloccato da una creatura, il controllore di quella creatura perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Gloom Surgeon|Tetro Chirurgo|Creatura — Spirito|Se sta per essere inflitto danno da combattimento al Tetro Chirurgo, previeni quel danno ed esilia altrettante carte dalla cima del tuo grimorio.
Gloomdrifter|Trascina Malinconia|Creatura — Servitore|Volare\nSoglia Quando il Trascina Malinconia entra in gioco, le creature non nere prendono -2/-2 fino alla fine del turno (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Gloomhunter|Tetro Cacciatore|Creatura — Pipistrello|Volare
Gloomlance|Lancia di Tenebra|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura era verde o bianca, il suo controllore scarta una carta.
Gloomwidow's Feast|Banchetto della Vedova di Tenebra|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Se quella creatura era blu o nera, metti in gioco una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere. (Può bloccare le creature\ncon volare.)
Gloomwidow|Vedova di Tenebra|Creatura — Ragno|Raggiungere\nLa Vedova di Tenebra non può bloccare le creature senza volare.
Gloom|Malinconia||
Glorifier of Dusk|Glorificatrice del Vespro|Creatura — Soldato Vampiro|Paga 2 punti vita: La Glorificatrice del Vespro ha volare fino alla fine del turno.\nPaga 2 punti vita: La Glorificatrice del Vespro ha cautela fino alla fine del turno.
Glorious Anthem|Inno Glorioso|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1.
Glorious Charge|Carica Gloriosa|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Glorious End|Fine Gloriosa|Istantaneo|Fine del turno. (Esilia tutte le magie e le abilità in pila, compresa questa carta. Il giocatore di turno scarta carte fino ad avere in mano il suo limite massimo di carte. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)\nAll'inizio della tua prossima sottofase finale, perdi la partita.
Glorious Protector|Protettrice Gloriosa|Creatura — Chierico Angelo|Lampo\nVolare\nQuando la Protettrice Gloriosa entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un qualsiasi numero di creature non Angelo che controlli finché la Protettrice Gloriosa non lascia il campo di battaglia.\nPredire {2}{W}
Glory Bearers|Portatrici di Gloria|Creatura Incantesimo — Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli attacca, prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Glory Seeker|Cacciatore di Gloria|Creatura — Soldato Umano|
Glory of Warfare|Gloria della Guerra|Incantesimo|Fintanto che è il tuo turno, le creature che controlli prendono +2/+0.\nFintanto che non è il tuo turno, le creature che controlli prendono +0/+2.
Glory-Bound Initiate|Iniziato Votato alla Gloria|Creatura — Guerriero Umano|Puoi stremare l'Iniziato Votato alla Gloria mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+3 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Glorybringer|Latore di Gloria|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nPuoi stremare il Latore di Gloria mentre attacca. Quando lo fai, esso infligge 4 danni a una creatura non Drago bersaglio controllata da un avversario. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Gloryscale Viashino|Viashino Scagliagloriosa|Creatura — Soldato Viashino|Ogniqualvolta giochi una magia multicolore, il Viashino Scagliagloriosa prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Glory|La Gloria|Creatura — Incarnazione|Volare\n{2}{W}: Le creature che controlli guadagnano protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo se La Gloria è nel tuo cimitero.
Glowering Rogon|Rogon Bieco|Creatura — Bestia|Sviluppo 1 (mentre questa carta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta Bestia che riveli dalla tua mano).
Glowing Anemone|Anemone Luminescente||
Glowrider|Cavalcaluce|Creatura — Chierico|Le magie non creatura costano {1} addizionale per essere giocate.
Glowspore Shaman|Sciamana delle Lumispore|Creatura — Sciamano Elfo|Quando la Sciamana delle Lumispore entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi mettere una carta terra dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Glowstone Recluse|Eremita della Splendipietra|Creatura — Ragno|Mutazione {3}{G} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nRaggiungere\nOgniqualvolta questa creatura muta, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Gluttonous Cyclops|Ciclope Ingordo|Creatura — Ciclope|{5}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Gluttonous Slime|Melma Affamata|Creatura — Melma|Lampo\nDivorare 1 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)
Gluttonous Slug|Lumaca Ingorda|Creatura — Orrore Lumaca|Minacciare\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiori di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Gluttonous Troll|Troll Ingordo|Creatura — Troll|Travolgere\nQuando il Troll Ingordo entra nel campo di battaglia, crea un numero di pedine Cibo pari al numero di avversari che hai. (Le pedine Cibo sono artefatti con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)\n{1}{G}, Sacrifica un altro permanente non terra: Il Troll Ingordo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gluttonous Zombie|Zombie Vorace|Creatura — Zombie|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o da creature nere.)
Glyph Keeper|Custode dei Glifi|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta il Custode dei Glifi diventa bersaglio di una magia o abilità per la prima volta in ogni turno, neutralizza quella magia o abilità.\nImbalsamare {5}{U}{U} ({5}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è una Sfinge Zombie bianca senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Glyph of Delusion|Glifo dell'Inganno||
Glyph of Destruction|Glifo della Distruzione||
Glyph of Doom|Glifo del Destino||
Glyph of Life|Glifo della Vita||
Glyph of Reincarnation|Glifo della Reincarnazione||
Gnarlback Rhino|Rinoceronte Dorsonodoso|Creatura — Rinoceronte|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Rinoceronte Dorsonodoso, pesca una carta.
Gnarled Effigy|Effige Nodosa|Artefatto|{4}, {T}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Gnarled Mass|Moltitudine Contorta|Creatura - Spirito|
Gnarled Professor|Professore Nodoso|Creatura — Druido Silvantropo|Travolgere\nQuando il Professore Nodoso entra nel campo di battaglia, apprendi.
Gnarled Sage|Saggio Ritorto|Creatura — Druido Silvantropo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nSe hai pescato due o più carte in questo turno, il Saggio Ritorto prende +0/+2 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Gnarled Scarhide|Vellosfregiato Deforme|Creatura Incantesimo — Minotauro|Conferire {3}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nIl Vellosfregiato Deforme non può bloccare.\nLa creatura incantata prende +2/+1 e non può bloccare.
Gnarlid Colony|Colonia di Gnarlid|Creatura — Bestia|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia.)\nSe la Colonia di Gnarlid è stata potenziata, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Gnarlid Pack|Branco di Gnarlid|Creatura — Bestia|Multipotenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nIl Branco di Gnarlid entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stato potenziato.
Gnarlroot Trapper|Trapper delle Radici Nodose|Creatura — Druido Elfo|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura Elfo.{T}: Un Elfo attaccante bersaglio che controlli ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Gnarlwood Dryad|Driade dei Rami Nodosi|Creatura — Orrore Driade|Tocco letale\nDelirio — La Driade dei Rami Nodosi prende +2/+2 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Gnat Alley Creeper|Strisciante di Vicolo Insetto|Creatura — Farabutto Umano|Lo Strisciante di Vicolo Insetto non può essere bloccato da creature con volare.
Gnat Miser|Culice Arraffone|Creatura - Sciamano Ratto|Il numero massimo di carte che ogni avversario può tenere in mano è ridotto di uno.
Gnathosaur|Gnatosauro|Creatura — Lucertola|Sacrifica un artefatto: Lo Gnatosauro ha travolgere fino alla fine del turno.
Gnaw to the Bone|Rosicchiare Fino all'Osso|Istantaneo|Guadagni 2 punti vita per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\nFlashback {2}{G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Gnawing Zombie|Zombie Rosicante|Creatura — Zombie|{1}{B}, Sacrifica una creatura: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Gnostro, Voice of the Crags|Gnostro, Voce dei Dirupi|Creatura Leggendaria — Chimera|{T}: Scegli uno. X è il numero di magie che hai lanciato in questo turno.\n• Profetizza X.\n• Gnostro, Voce dei Dirupi infligge X danni a una creatura bersaglio.\n• Guadagni X punti vita.
Gnottvold Recluse|Eremita di Gnottvold|Creatura — Ragno|Raggiungere
Gnottvold Slumbermound|Cumulo Dormiente di Gnottvold|Terra|Il Cumulo Dormiente di Gnottvold entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R}.\n{3}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifica il Cumulo Dormiente di Gnottvold: Distruggi una terra bersaglio. Crea una pedina creatura Guerriero Troll 4/4 verde con travolgere.
Go Blank|Dimenticanza|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte. Poi tu esili tutte le carte dal cimitero di quel giocatore.
Go for Blood|Bramare il Sangue|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Go for the Throat|Mirare alla Gola|Istantaneo|Distruggi una creatura non artefatto bersaglio.
Goatnapper|Rubacapre|Creatura — Farabutto Goblin|Quando il Rubacapre entra in gioco, STAPpa una Capra bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Goatnap|Furto di Capre|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Se quella creatura è una Capra, prende anche +3/+0 fino alla fine del turno.
Gobbling Ooze|Melma Ingurgitante|Creatura — Melma|{G}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Ingurgitante.
Gobhobbler Rats|Ratti Ingollagrumi|Creatura — Ratto|Determinazione I Ratti Ingollagrumi prendono +1/+0 e hanno "{B}: Rigenera i Ratti Ingollagrumi" fintanto che non hai carte in mano.
Goblin Archaeologist|Archeologo Goblin|Creatura — Artificiere Goblin|{R}, {T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi un artefatto bersaglio e STAPpa l'Archeologo Goblin. Se perdi il lancio, sacrifica l'Archeologo Goblin.
Goblin Arsonist|Goblin Inceneritore|Creatura — Sciamano Goblin|Quando il Goblin Inceneritore muore, puoi fargli infliggere 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Goblin Artillery|Artiglieria Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|{T}: L'Artiglieria Goblin infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e 3 danni a te.
Goblin Artisans|Artigiani dei Goblin||
Goblin Assailant|Goblin Aggressore|Creatura — Guerriero Goblin|
Goblin Assassin|Assassino Goblin|Creatura — Assassino Goblin|Ogniqualvolta l'Assassino Goblin o un altro Goblin entra in gioco, ogni giocatore lancia una moneta. Ogni giocatore che ottiene testa sacrifica una creatura.
Goblin Assault Team|Squadra d'Assalto dei Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|Rapidità\nQuando la Squadra d'Assalto dei Goblin muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Goblin Assault|Assalto Goblin|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti in gioco una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità.\nLe creature Goblin attaccano ogni turno, se possono farlo.
Goblin Balloon Brigade|Brigata Aerostatica dei Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|{R}: La Brigata Aerostatica dei Goblin guadagna volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Goblin Bangchuckers|Goblin Lanciascoppi|Creatura — Guerriero Goblin|{T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, i Goblin Lanciascoppi infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se perdi il lancio, i Goblin Lanciascoppi infliggono 2 danni a se stessi.
Goblin Banneret|Goblin Stendardiere|Creatura — Soldato Goblin|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\n{1}{R}: Il Goblin Stendardiere prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Barrage|Sbarramento di Goblin|Stregoneria|Potenziamento—Sacrifica un artefatto o un Goblin. (Puoi sacrificare un artefatto o un Goblin in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.)\nLo Sbarramento di Goblin infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge anche 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Goblin Battle Jester|Giullare da Battaglia Goblin|Creatura — Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia rossa, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Goblin Berserker|Goblin Berserk||
Goblin Bird-Grabber|Goblin Acchiapparapaci|Creatura — Goblin|{R}: Il Goblin Acchiapparapaci ha volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se controlli una creatura con volare.
Goblin Bombardment|Bombardamento dei Goblin|Incantesimo|Sacrifica una creatura: Il Bombardamento dei Goblin infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Goblin Bomb|Bomba Goblin||
Goblin Boom Keg|Barile Esplosivo dei Goblin|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Barile Esplosivo dei Goblin.\nQuando il Barile Esplosivo dei Goblin viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Goblin Brawler|Lottatore Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|Attacco improvviso\nIl Lottatore Goblin non può essere equipaggiato.
Goblin Brigand|Brigante Goblin|Creatura — Goblin|Il Brigante Goblin attacca ad ogni turno se può farlo.
Goblin Burrows|Cunicoli dei Goblin|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{R}, {T}: Il Goblin bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Bushwhacker|Goblin in Agguato|Creatura — Guerriero Goblin|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale quando lanci questa magia.)\nQuando il Goblin in Agguato entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Goblin Cadets|Cadetti Goblin|Creatura — Goblin|Ogniqualvolta i Cadetti Goblin bloccano o sono bloccati, un avversario bersaglio ne prende il controllo. (Questo rimuove i Cadetti Goblin dal combattimento.)
Goblin Cannon|Cannone Goblin|Artefatto|{2}: Il Cannone Goblin infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Sacrifica il Cannone Goblin.
Goblin Cavaliers|Cavalleggeri Goblin||
Goblin Caves|Caverne dei Goblin||
Goblin Chainwhirler|Goblin Lanciacatene|Creatura — Guerriero Goblin|Attacco improvviso\nQuando la Goblin Lanciacatene entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni avversario e a ogni creatura e planeswalker che controlla.
Goblin Champion|Goblin Campione|Creatura — Guerriero Goblin|Rapidità\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Goblin Charbelcher|Sparafuoco Goblin|Artefatto|{3}, {T}: Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli una carta terra. Lo Sparafuoco Goblin infligge un ammontare di danni pari al numero di carte non terra rivelate in questo modo a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se la carta terra rivelata era una Montagna, invece lo Sparafuoco Goblin infligge il doppio di quel danno. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Goblin Chariot|Carro Goblin|Creatura — Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare nel turno in cui entra sotto il tuo controllo.)
Goblin Chieftain|Capitano Goblin|Creatura — Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nLe altre creature Goblin che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità.
Goblin Clearcutter|Abbattitore Goblin|Creatura — Goblin|{T}, Sacrifica una foresta: Aggiungi tre mana in una qualsiasi combinazione di rosso e/o verde alla tua riserva.
Goblin Cohort|Coorte di Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|La Coorte di Goblin non può attaccare a meno che tu abbia giocato almeno una magia creatura in questo turno.
Goblin Cratermaker|Goblin Apricrateri|Creatura — Guerriero Goblin|{1}, Sacrifica il Goblin Apricrateri: Scegli uno —\n• Il Goblin Apricrateri infligge 2 danni a una creatura bersaglio.\n• Distruggi un permanente non terra incolore bersaglio.
Goblin Dark-Dwellers|Goblin Abitanti dell'Oscurità|Creatura — Goblin|Minacciare\nQuando i Goblin Abitanti dell'Oscurità entrano nel campo di battaglia, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Goblin Deathraiders|Razziatori Letali Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|Travolgere
Goblin Digging Team|Squadra di Genieri Goblin||
Goblin Diplomats|Diplomatici Goblin|Creatura — Goblin|{T}: Ogni creatura attacca in questo turno, se può farlo.
Goblin Dirigible|Dirigibile Goblin|Creatura Artefatto|Volare\nIl Dirigibile Goblin non STAPpa durante il tuo STAP.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spendere {4}. Se lo fai, STAPpa il Dirigibile Goblin.
Goblin Dynamo|Dinamo dei Goblin|Creatura — Goblin Mutante|{T}: La Dinamo dei Goblin infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{X}{R}, {T}, Sacrifica la Dinamo dei Goblin: La Dinamo dei Goblin infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Goblin Electromancer|Elettromante Goblin|Creatura — Mago Goblin|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Goblin Elite Infantry|Fanteria Scelta dei Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|Ogniqualvolta la Fanteria Scelta dei Goblin blocca o viene bloccata, prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Goblin Engineer|Goblin Ingegnere|Creatura — Artefice Goblin|Quando il Goblin Ingegnere entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, metterla nel tuo cimitero, poi rimescolare il tuo grimorio.\n{R}, {T}, Sacrifica un artefatto: Rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Goblin Festival|Celebrazione Goblin||
Goblin Fire Fiend|Demone di Fuoco Goblin|Creatura — Berserker Goblin|Rapidità\nIl giocatore in difesa blocca il Demone di Fuoco Goblin se può farlo.\n{R}: Il Demone di Fuoco Goblin prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Firebug|Piromane Goblin|Creatura — Goblin|Quando il Piromane Goblin lascia il gioco, sacrifica una terra.
Goblin Fireslinger|Goblin Lanciafuoco|Creatura — Guerriero Goblin|{T}: Il Goblin Lanciafuoco infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.
Goblin Firestarter|Goblin Incendiario||
Goblin Flectomancer|Flettomante Goblin|Creatura — Mago Goblin|Sacrifica il Flettomante Goblin: Puoi cambiare i bersagli di una magia istantaneo o stregoneria bersaglio.
Goblin Freerunner|Goblin Tracciatore|Creatura — Alleato Guerriero Goblin|Ondata {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Goblin Furrier|Conciatore Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|Previeni tutto il danno che il Conciatore Goblin infliggerebbe a creature neve.
Goblin Game|Gioco Goblin||
Goblin Gardener|Giardiniere Goblin||
Goblin Gathering|Raduno di Goblin|Stregoneria|Crea un numero di pedine creatura Goblin 1/1 rosse pari a due più il numero di carte chiamate Raduno di Goblin nel tuo cimitero.
Goblin Gaveleer|Goblin del Martelletto|Creatura — Guerriero Goblin|Travolgere\nIl Goblin del Martelletto prende +2/+0 per ogni Equipaggiamento ad esso assegnato.
Goblin General|Generale dei Goblin||
Goblin Glider|Aliante Goblin|Creatura — Goblin|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nL'Aliante Goblin non può bloccare.
Goblin Glory Chaser|Cercatore di Gloria Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Fintanto che il Cercatore di Gloria Goblin è rinomato, ha minacciare. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Goblin Goon|Sicario Goblin|Creatura — Goblin Mutante|Il Sicario Goblin non può attaccare a meno che tu controlli più creature del giocatore in difesa.\nIl Sicario Goblin non può bloccare a meno che tu controlli più creature del giocatore attaccante.
Goblin Grappler|Rampinatore Goblin|Creatura — Goblin|Provocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).
Goblin Grenade|Granata Goblin|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Granata Goblin, sacrifica un Goblin.\nLa Granata Goblin infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Goblin Grenadiers|Goblin Granatieri||
Goblin Guide|Guida Goblin|Creatura — Esploratore Goblin|Rapidità\nOgniqualvolta la Guida Goblin attacca, il giocatore in difesa rivela la prima carta del suo grimorio. Se è una carta terra, quel giocatore la aggiunge alla sua mano.
Goblin Heelcutter|Goblin Laceracalcagni|Creatura — Berserker Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Laceracalcagni attacca, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Goblin Hero|Eroe Goblin||
Goblin Instigator|Goblin Istigatore|Creatura — Farabutto Goblin|Quando il Goblin Istigatore entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa.
Goblin Kaboomist|Goblin Kaboom|Creatura — Guerriero Goblin|All'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia una pedina artefatto incolore chiamata Mina Terrestre con "{R}, Sacrifica questo artefatto: Questo artefatto infligge 2 danni a una creatura attaccante bersaglio senza volare". Poi lancia una moneta. Se perdi il lancio, il Goblin Kaboom infligge 2 danni a se stesso.
Goblin King|Re dei Goblin|Creatura — Goblin|Le altre creature Goblin prendono +1/+1 e hanno passa-Montagne. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla una Montagna.)
Goblin Lackey|Lacchè Goblin||
Goblin Legionnaire|Legionario Goblin|Creatura — Soldato Goblin|{R}, Sacrifica il Legionario Goblin: Il Legionario Goblin infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{W}, Sacrifica il Legionario Goblin: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Goblin Locksmith|Goblin Scassinatore|Creatura — Farabutto Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Scassinatore attacca, le creature con difensore non possono bloccare in questo turno.
Goblin Lookout|Osservatorio Goblin|Creatura — Goblin|{T}, Sacrifica un Goblin: Tutti i Goblin prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Lore|Tradizione Goblin|Stregoneria|Pesca quattro carte, poi scarta tre carte a caso.
Goblin Lyre|Lira dei Goblin||
Goblin Machinist|Macchinista Goblin|Creatura — Goblin|{2}{R}: Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli una carta non terra. Il Macchinista Goblin prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari al costo di mana convertito di quella carta. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Goblin Marshal|Sceriffo Goblin||
Goblin Masons|Muratori Goblin||
Goblin Matron|Matrona Goblin|Creatura — Goblin|Quando la Matrona Goblin entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Goblin, rivelare quella carta, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Goblin Medics|Medici Goblin||
Goblin Motivator|Goblin Motivatore|Creatura — Guerriero Goblin|{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Goblin Mountaineer|Goblin di Montagna|Creatura — Esploratore Goblin|Passa-Montagne
Goblin Mutant|Goblin Mutante||
Goblin Offensive|Assalto dei Goblin||
Goblin Oriflamme|Orifiamma dei Goblin|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0.
Goblin Outlander|Goblin Forestiero|Creatura — Esploratore Goblin|Protezione dal bianco
Goblin Patrol|Pattuglia dei Goblin||
Goblin Piker|Picchiere Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|
Goblin Piledriver|Scagliaorda Goblin|Creatura — Goblin|Protezione dal blu\nOgniqualvolta lo Scagliaorda Goblin attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Goblin che attacca.
Goblin Psychopath|Goblin Psicopatico|Creatura — Goblin Mutante|Ogniqualvolta il Goblin Psicopatico attacca o blocca, lancia una moneta. Se perdi il lancio, la prossima volta che infligge danno da combattimento in questo turno, infliggerà invece a te quel danno.
Goblin Pyromancer|Piromante Goblin|Creatura — Mago Goblin|Quando il Piromante Goblin entra in gioco, tutti i Goblin prendono +3/+0 fino alla fine del turno.\nAlla fine del turno, distruggi tutti i Goblin.
Goblin Rabblemaster|Goblin Trascinatore di Folle|Creatura — Guerriero Goblin|Le altre creature Goblin che controlli attaccano ogni turno, se possono farlo.\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità.\nOgniqualvolta il Goblin Trascinatore di Folle attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Goblin che attacca.
Goblin Raider|Predone Goblin|Creatura — Goblin|Il Predone Goblin non può bloccare.
Goblin Rally|Adunata Goblin|Stregoneria|Crea quattro pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Goblin Razerunners|Incendiari Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|{1}{R}, Sacrifica una terra: Metti un segnalino +1/+1 sugli Incendiari Goblin.\nAlla fine del tuo turno, puoi far infliggere dagli Incendiari Goblin danni pari al numero di segnalini +1/+1 su di loro a un giocatore bersaglio.
Goblin Recruiter|Goblin Reclutatore||
Goblin Replica|Replicante Goblin|Creatura Artefatto — Goblin|{3}{R}, Sacrifica il Replicante Goblin: Distruggi un artefatto bersaglio.
Goblin Rimerunner|Scorrigelo Goblin|Creatura Neve — Guerriero Goblin|{T}: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\n{S}: Lo Scorrigelo Goblin guadagna rapidità fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Goblin Ringleader|Capobanda Goblin|Creatura — Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} nel turno in cui entra sotto il tuo controllo).\nQuando il Capobanda Goblin entra in gioco, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Goblin rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.
Goblin Rock Sled|Slitta da Roccia dei Goblin||
Goblin Roughrider|Goblin Domatore|Creatura — Cavaliere Goblin|
Goblin Ruinblaster|Goblin Scoppiarovine|Creatura — Sciamano Goblin|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale quando lanci questa magia.)\nRapidità\nQuando il Goblin Scoppiarovine entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, distruggi una terra non base bersaglio.
Goblin Sappers|Goblin Guastatori||
Goblin Scouts|Goblin Esploratori||
Goblin Sharpshooter|Tiratore Scelto Goblin|Creatura — Goblin|Il Tiratore Scelto Goblin non STAPpa durante il tuo STAP.Ogniqualvolta una creatura muore, STAPpa il Tiratore Scelto Goblin.{T}: Il Tiratore Scelto Goblin infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Goblin Shortcutter|Goblin delle Scorciatoie|Creatura — Esploratore Goblin|Quando il Goblin delle Scorciatoie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Goblin Shrine|Sacrario dei Goblin||
Goblin Ski Patrol|Pattuglia di Goblin Sciatori||
Goblin Sky Raider|Predone dei Cieli Goblin|Creatura — Goblin|Volare
Goblin Skycutter|Goblin Fendicielo|Creatura — Guerriero Goblin|Sacrifica il Goblin Fendicielo: Il Goblin Fendicielo infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare. Quella creatura perde volare fino alla fine del turno.
Goblin Sledder|Goblin su Slitta|Creatura — Goblin|Sacrifica un Goblin: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Goblin Smuggler|Goblin Contrabbandiere|Creatura — Farabutto Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\n{T}: Un'altra creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Goblin Snowman|Pupazzo di Neve dei Goblin|Creatura — Goblin|Ogniqualvolta il Pupazzo di Neve dei Goblin blocca, previeni tutto il danno da combattimento che infliggerebbe e che gli verrebbe inflitto in questo turno.\n{T}: Il Pupazzo di Neve dei Goblin infligge 1 danno alla creatura bersaglio che sta bloccando.
Goblin Soothsayer|Goblin Indovino||
Goblin Spelunkers|Goblin Speleologi|Creatura — Guerriero Goblin|Passa-montagne
Goblin Spymaster|Capospia Goblin|Creatura — Farabutto Goblin|Attacco improvviso\nAll'inizio della sottofase finale di ogni avversario, quel giocatore crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con "Le creature che controlli attaccano in ogni combattimento, se possono farlo".
Goblin Spy|Spia Goblin||
Goblin Striker|Assalitore Goblin|Creatura — Berserker Goblin|Attacco improvviso, rapidità
Goblin Swine-Rider|Goblin Cavalca-Porci||
Goblin Taskmaster|Sorvegliante Goblin|Creatura — Goblin|{1}{R}: Il Goblin bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nMetamorfosi {R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Goblin Test Pilot|Goblin Collaudatore|Creatura — Mago Goblin|Volare\n{T}: Il Goblin Collaudatore infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio scelto a caso.
Goblin Tinkerer|Goblin Tuttofare||
Goblin Trailblazer|Goblin Scopripista|Creatura — Pirata Goblin|Minacciare
Goblin Trashmaster|Goblin Rottamatore|Creatura — Guerriero Goblin|Gli altri Goblin che controlli prendono +1/+1.\nSacrifica un Goblin: Distruggi un artefatto bersaglio.
Goblin Trenches|Trincee dei Goblin|Incantesimo|{2}, Sacrifica una terra: Metti in gioco due pedine creatura Soldato Goblin 1/1 rosse e bianche.
Goblin Tunneler|Scavatore Goblin|Creatura — Farabutto Goblin|{T}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Goblin Turncoat|Rinnegato Goblin|Creatura — Mercenario Goblin|Sacrifica un Goblin: Rigenera il Rinnegato Goblin.
Goblin Vandal|Vandalo Goblin||
Goblin War Buggy|Carro da Guerra Goblin||
Goblin War Cry|Grido di Battaglia dei Goblin||
Goblin War Drums|Tamburi di Guerra dei Goblin||
Goblin War Paint|Pittura di Guerra dei Goblin|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+2 e ha rapidità.
Goblin War Party|Brigata di Guerra dei Goblin|Stregoneria|Scegli uno —\n• Crea tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse.\n• Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità fino alla fine del turno.\nIntrecciare {2}{R} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
Goblin War Strike|Offensiva dei Goblin|Stregoneria|L'Offensiva dei Goblin infligge un danno pari al numero di Goblin che controlli a un giocatore bersaglio.
Goblin War Wagon|Carro da Battaglia Goblin|Creatura Artefatto|Il Carro da Battaglia Goblin non STAPpa durante il tuo STAP.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spendere {2}. Se lo fai, STAPpa il Carro da Battaglia Goblin.
Goblin Warchief|Condottiero Goblin|Creatura — Goblin|Le magie Goblin che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\nI Goblin che controlli hanno rapidità.
Goblin Wardriver|Pilota di Guerra Goblin|Creatura — Guerriero Goblin|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Goblin Warrens|Asilo dei Goblin||
Goblin Welder|Saldatore Goblin|Creatura — Artefice Goblin|{T}: Scegli un artefatto bersaglio controllato da un giocatore e una carta artefatto bersaglio nel cimitero di quel giocatore. Se entrambi i bersagli sono ancora legali mentre questa abilità si risolve, quel giocatore sacrifica l'artefatto e contemporaneamente rimette la carta artefatto sul campo di battaglia.
Goblin Wizardry|Arte Magica dei Goblin|Istantaneo|Crea due pedine creatura Mago Goblin 1/1 rosse con prodezza. (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, le pedine prendono +1/+1 fino alla fine del turno.)
Goblin Wizard|Mago dei Goblin||
Goblins of the Flarg|Goblin delle Flarg||
Goblinslide|Valanga di Goblin|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità.
God-Eternal Bontu|Bontu, Dea Eterna|Creatura Leggendaria — Dio Zombie|Minacciare\nQuando Bontu, Dea Eterna entra nel campo di battaglia, sacrifica un qualsiasi numero di altri permanenti, poi pesca altrettante carte.\nQuando Bontu, Dea Eterna muore o viene messa in esilio dal campo di battaglia, puoi metterla nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Eternal Kefnet|Kefnet, Dio Eterno|Creatura Leggendaria — Dio Zombie|Volare\nPuoi rivelare la prima carta che peschi ogni turno mentre la peschi. Ogniqualvolta riveli una carta istantaneo o stregoneria in questo modo, copia quella carta e puoi lanciare la copia. Quella copia costa {2} in meno per essere lanciata.\nQuando Kefnet, Dio Eterno muore o viene messo in esilio dal campo di battaglia, puoi metterlo nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Eternal Oketra|Oketra, Dea Eterna|Creatura Leggendaria — Dio Zombie|Doppio attacco\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, crea una pedina creatura Guerriero Zombie 4/4 nera con cautela.\nQuando Oketra, Dea Eterna muore o viene messa in esilio dal campo di battaglia, puoi metterla nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Eternal Rhonas|Rhonas, Dio Eterno|Creatura Leggendaria — Dio Zombie|Tocco letale\nQuando Rhonas, Dio Eterno entra nel campo di battaglia, raddoppia la forza di ogni altra creatura che controlli fino alla fine del turno. Quelle creature hanno cautela fino alla fine del turno.\nQuando Rhonas, Dio Eterno muore o viene messo in esilio dal campo di battaglia, puoi metterlo nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Favored General|Generale Favorito degli Dei|Creatura — Soldato Umano|Ispirazione — Ogniqualvolta il Generale Favorito degli Dei viene STAPpato, puoi pagare {2}{W}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia due pedine creatura incantesimo Soldato 1/1 bianche.
God-Pharaoh's Faithful|Fedele del Dio Faraone|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia blu, nera o rossa, guadagni 1 punto vita.
God-Pharaoh's Gift|Dono del Dio Faraone|Artefatto|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi esiliare una carta creatura dal tuo cimitero. Se lo fai, crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è uno Zombie 4/4 nero. Ha rapidità fino alla fine del turno.
God-Pharaoh's Statue|Statua del Dio Faraone|Artefatto Leggendario|Le magie che lanciano i tuoi avversari costano {2} in più per essere lanciate.\nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni avversario perde 1 punto vita.
Godhead of Awe|Divinità delle Meraviglie|Creatura — Spirito Avatar|Volare\nLe altre creature sono 1/1.
Godhunter Octopus|Piovra Cacciadei|Creatura — Piovra|La Piovra Cacciadei non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un incantesimo o un permanente incantato.
Godless Shrine|Santuario Senza Dio|Terra — Pianura Palude|({T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.)\nMentre il Santuario Senza Dio entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece il Santuario Senza Dio entra in gioco TAPpato.
Godo's Irregulars|Irregolari di Godo|Creatura - Guerriero Umano|{R}: Gli Irregolari di Godo infliggono 1 danno a una creatura bersaglio che li sta bloccando.
Godo, Bandit Warlord|Godo, Condottiero Bandito|Creatura Leggendaria - Barbaro Umano|Quando Godo, Condottiero Bandito entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Equipaggiamento e metterla in gioco. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.\nOgniqualvolta Godo attacca per la prima volta in ciascun turno, STAPpa Godo e tutti i Samurai che controlli. Dopo questa fase, hai una fase di combattimento addizionale.
Gods Willing|Volere degli Dei|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di quel colore.)\nProfetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Gods' Eye, Gate to the Reikai|Occhio Divino, Porta Reikai|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\nQuando l'Occhio Divino, Porta Reikai viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 incolore.
Gods' Hall Guardian|Guardiano della Sala degli Dei|Creatura — Felino|Cautela\nPredire {3}{W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Godsend|Nemesi degli Dei|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata blocca o viene bloccata da una o più creature, puoi esiliare una di quelle creature.\nGli avversari non possono lanciare carte con lo stesso nome delle carte esiliate dalla Nemesi degli Dei.\nEquipaggiare {3}
Godsire|Progenitore Divino|Creatura — Bestia|Cautela\n{T}: Metti in gioco una pedina creatura Bestia 8/8 rossa, verde e bianca.
Godtoucher|Pranoterapista|Creatura — Chierico Elfo|{1}{W}, {T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 in questo turno.
Godtracker of Jund|Battipista Divino di Jund|Creatura — Sciamano Elfo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 5 entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Battipista Divino di Jund.
Goham Djinn|Genio Goham||
Gold Myr|Myr d'Oro|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Gold-Forge Garrison|Presidio della Forgia d'Oro|Terra|(Si trasforma dal Guardiano Dorato.)\n{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{4}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Golem 4/4 incolore.
Gold-Forged Sentinel|Sentinella Forgiata nell'Oro|Creatura Artefatto — Chimera|Volare
Golden Bear|Orso Dorato||
Golden Demise|Dipartita Dorata|Stregoneria|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nTutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Se hai la benedizione della città, invece solo le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Golden Egg|Uovo d'Oro|Artefatto — Cibo|Quando l'Uovo d'Oro entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{1}, {T}, Sacrifica l'Uovo d'Oro: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo d'Oro: Guadagni 3 punti vita.
Golden Guardian|Guardiano Dorato|Creatura Artefatto — Golem|Difensore\n{2}: Il Guardiano Dorato lotta con un'altra creatura bersaglio che controlli. Quando il Guardiano Dorato muore in questo turno, rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo.
Golden Hind|Cerva d'Oro|Creatura — Alce|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Golden Ratio|Sezione Aurea|Stregoneria|Pesca una carta per ogni forza diversa tra le creature che controlli.
Golden Urn|Urna d'Oro|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino carica sull'Urna d'Oro.\n{T}, Sacrifica l'Urna d'Oro: Puoi guadagnare punti vita pari al numero di segnalini carica sull'Urna d'Oro.
Golden Wish|Desiderio Dorato|Stregoneria|Scegli una carta artefatto o incantesimo che possiedi e che non fa parte della partita, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Rimuovi dal gioco il Desiderio Dorato.
Goldenglow Moth|Falena Lucedorata|Creatura — Insetto|Volare\nOgniqualvolta la Falena Lucedorata blocca, puoi guadagnare 4 punti vita.
Goldenhide Ox|Bue dal Vello d'Oro|Creatura Incantesimo — Bue|Costellazione — Ogniqualvolta il Bue dal Vello d'Oro o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Goldmane Griffin|Grifone Criniera D'Oro|Creatura — Grifone|Volare, cautela\nQuando il Grifone Criniera D'Oro entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Ajani, Condottiero Ispiratore, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Goldmaw Champion|Campione della Fauce d'Oro|Creatura — Guerriero Nano|Vanto — {1}{W}: TAPpa una creatura bersaglio. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Goldmeadow Dodger|Furfante della Prateria Dorata|Creatura — Farabutto Kithkin|Il Furfante della Prateria Dorata non può essere bloccato da creature con forza pari o superiore a 4.
Goldmeadow Harrier|Vessatrice della Prateria Dorata|Creatura — Soldato Kithkin|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Goldmeadow Lookout|Sentinella della Prateria Dorata|Creatura — Mutamagia Kithkin|{W}, {T}, Scarta una carta: Metti in gioco una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca chiamata Vessatrice della Prateria Dorata con "{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio."
Goldmeadow Stalwart|Impavido della Prateria Dorata|Creatura — Soldato Kithkin|Come costo addizionale per giocare l'Impavido della Prateria Dorata, rivela una carta Kithkin dalla tua mano o paga {3}.
Goldmeadow|Prateria Dorata|Piano — Lorwyn|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia, il controllore di quella terra mette sul campo di battaglia tre pedine creatura Capra 0/1 bianche.\nOgniqualvolta tiri caos, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Capra 0/1 bianca.
Goldnight Castigator|Punitrice della Notte Dorata|Creatura — Angelo|Volare, rapidità\nSe una fonte sta per infliggerti danno, ti infligge invece il doppio di quel danno.\nSe una fonte sta per infliggere danno alla Punitrice della Notte Dorata, le infligge invece il doppio di quel danno.
Goldnight Commander|Comandante della Notte Dorata|Creatura — Soldato Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Goldnight Redeemer|Redentrice della Notte Dorata|Creatura — Angelo|Volare\nQuando la Redentrice della Notte Dorata entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni altra creatura che controlli.
Goldspan Dragon|Drago del Ponte d'Oro|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nOgniqualvolta il Drago del Ponte d'Oro attacca o diventa bersaglio di una magia, crea una pedina Tesoro.\nI Tesori che controlli hanno "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore".
Goldvein Pick|Piccone della Vena d'Oro|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Golem Artisan|Golem Artigiano|Creatura Artefatto — Golem|{2}: Una creatura artefatto bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n{2}: Una creatura artefatto bersaglio ha a tua scelta volare, travolgere o rapidità fino alla fine del turno.
Golem Foundry|Fonderia dei Golem|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi mettere un segnalino carica sulla Fonderia dei Golem.\nRimuovi tre segnalini carica dalla Fonderia dei Golem: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.
Golem's Heart|Cuore di Golem|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia artefatto, puoi guadagnare 1 punto vita.
Golem-Skin Gauntlets|Guanti di Pelle di Golem|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni Equipaggiamento assegnato ad essa.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Golgari Brownscale|Scagliebrune Golgari|Creatura — Lucertola|Quando lo Scagliebrune Golgari viene messo nella tua mano da un cimitero, tu guadagni 2 punti vita.\nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente due carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Golgari Charm|Talismano Golgari|Istantaneo|Scegli uno — Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno; oppure distruggi un incantesimo bersaglio; oppure rigenera ogni creatura che controlli.
Golgari Cluestone|Pietraindice Golgari|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.\n{B}{G}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Golgari: Pesca una carta.
Golgari Decoy|Esca Golgari|Creatura — Farabutto Elfo|Tutte le creature in grado di bloccare l'Esca Golgari lo fanno.\nMangiacarogne {3}{G}{G} ({3}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Golgari Findbroker|Esumareperti Golgari|Creatura — Sciamano Elfo|Quando l'Esumareperti Golgari entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Golgari Germination|Germinazione Golgari|Incantesimo|Quando una creatura non pedina che controlli viene messa in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Golgari Grave-Troll|Troll della Tomba Golgari|Creatura — Troll Scheletro|Il Troll della Tomba Golgari entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni carta creatura presente nel tuo cimitero.\n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Troll della Tomba Golgari: Rigenera il Troll della Tomba Golgari.\nDragare 6
Golgari Guildgate|Cancello della Gilda Golgari|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Golgari entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Golgari Guildmage|Mago della Gilda Golgari|Creatura — Sciamano Elfo|({B/G} può essere pagato con {B} o {G}.)\n{4}{B}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n{4}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Golgari Keyrune|Runachiave Golgari|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.\n{B}{G}: La Runachiave Golgari diventa una creatura artefatto Insetto 2/2 nera e verde con tocco letale fino alla fine del turno.
Golgari Locket|Medaglione Golgari|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {G}.\n{B/G}{B/G}{B/G}{B/G}, {T}, Sacrifica il Medaglione Golgari: Pesca due carte.
Golgari Longlegs|Gambelunghe Golgari|Creatura — Insetto|
Golgari Raiders|Predoni Golgari|Creatura — Guerriero Elfo|Rapidità\nCrescita sotterranea — I Predoni Golgari entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Golgari Rot Farm|Mortificio Golgari|Terra|Il Mortificio Golgari entra in gioco TAPpato.\nQuando il Mortificio Golgari entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {B}{G} alla tua riserva di mana.
Golgari Rotwurm|Wurm Putrescente Golgari|Creatura — Wurm Zombie|{B}, Sacrifica una creatura: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Golgari Signet|Sigillo Golgari|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {B}{G} alla tua riserva di mana.
Golgari Thug|Thug Golgari|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Thug Golgari viene messo in un cimitero dal gioco, metti in cima al tuo grimorio una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nDragare 4 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente quattro carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Goliath Beetle|Scarafaggio Golia||
Goliath Sphinx|Sfinge Golia|Creatura — Sfinge|Volare
Goliath Spider|Ragno Golia|Creatura — Ragno|Il Ragno Golia può bloccare come se avesse volare.
Golos, Tireless Pilgrim|Golos, Pellegrino Instancabile|Creatura Artefatto Leggendaria — Esploratore|Quando Golos, Pellegrino Instancabile entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.\n{2}{W}{U}{B}{R}{G}: Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi giocarle in questo turno senza pagare il loro costo di mana.
Goma Fada Vanguard|Avanguardia di Goma Fada|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta l'Avanguardia di Goma Fada attacca, una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza pari o inferiore al numero di Guerrieri che controlli non può bloccare in questo turno.
Gomazoa|Gomazoa|Creatura — Medusa|Difensore, volare\n{T}: Metti la Gomazoa e tutte le creature che sta bloccando in cima ai grimori dei loro proprietari, poi quei giocatori rimescolano i loro grimori.
Gone Missing|Scomparsa|Stregoneria|Metti un permanente bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Gone|Gone|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario.
Gonti's Aether Heart|Cuore d'Etere di Gonti|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta il Cuore d'Etere di Gonti o un altro artefatto entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}, Esilia il Cuore d'Etere di Gonti: Gioca un turno extra dopo questo.
Gonti's Machinations|Macchinazioni di Gonti|Incantesimo|Ogniqualvolta perdi punti vita per la prima volta in ogni turno, ottieni {E}. (Ottieni un segnalino energia. Il danno provoca la perdita di punti vita.)\nPaga {E}{E}, Sacrifica le Macchinazioni di Gonti: Ogni avversario perde 3 punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Gonti, Lord of Luxury|Gonti, Signore del Lusso|Creatura Leggendaria — Farabutto Eteride|Tocco letale\nQuando Gonti, Signore del Lusso entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del grimorio di un avversario bersaglio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo a quel grimorio in ordine casuale. Fintanto che quella carta rimane in esilio, puoi guardarla, puoi lanciarla e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarla.
Good-Fortune Unicorn|Unicorno della Buona Sorte|Creatura — Unicorno|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Gor Muldrak, Amphinologist|Gor Muldrak, Amphinologo|Creatura Leggendaria — Esploratore Umano|Tu e i permanenti che controlli avete protezione dalle Salamandre.\nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni giocatore che controlla il minor numero di creature crea una pedina creatura Guerriero Salamandra 4/3 blu.
Gore Swine|Suino Zannuto|Creatura — Cinghiale|
Gore Vassal|Vassallo dei Gheroni|Creatura — Segugio|Sacrifica il Vassallo dei Gheroni: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Poi se la costituzione di quella creatura è pari o superiore a 1, rigenerala.
Gore-House Chainwalker|Solcacatene della Casa del Sangue|Creatura — Guerriero Umano|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Goreclaw, Terror of Qal Sisma|Squarciagrinfia, Terrore di Qal Sisma|Creatura Leggendaria — Orso|Le magie creatura che lanci con forza pari o superiore a 4 costano {2} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta Squarciagrinfia, Terrore di Qal Sisma attacca, ogni creatura che controlli con forza pari o superiore a 4 prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Gorehorn Minotaurs|Minotauri da Incornata|Creatura — Guerriero Minotauro|Sete di sangue 2 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.)
Goremand|Macabro Buongustaio|Creatura — Demone|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nVolare\nTravolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nQuando il Macabro Buongustaio entra nel campo di battaglia, ogni avversario sacrifica una creatura.
Goretusk Firebeast|Pirobestia Incornatrice|Creatura — Bestia|Quando la Pirobestia Incornatrice entra in gioco, infligge 4 danni a un giocatore bersaglio.
Gorger Wurm|Wurm dalla Gola Profonda|Creatura — Wurm|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)
Gorging Vulture|Avvoltoio Divoratore|Creatura — Uccello|Volare\nQuando l'Avvoltoio Divoratore entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio. Guadagni 1 punto vita per ogni carta creatura messa nel tuo cimitero in questo modo.
Gorgon Flail|Gorgone Sferzante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha tocco letale. (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il suo danno da combattimento tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.)\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Gorgon Recluse|Gorgone Eremita|Creatura — Gorgone|Ogniqualvolta la Gorgone Eremita blocca o viene bloccata da una creatura non nera, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.\nFollia {B}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Gorgon's Head|Testa di Gorgone|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha tocco letale.\nEquipaggiare {2}
Gorilla Berserkers|Gorilla Berserker||
Gorilla Chieftain|Capotribù dei Gorilla||
Gorilla Pack|Branco di Gorilla||
Gorilla Shaman|Sciamano dei Gorilla||
Gorilla Titan|Titano Gorilla|Creatura — Scimpanzé|Travolgere\nIl Titano Gorilla prende +4/+4 fintanto che non ci sono carte nel tuo cimitero.
Gorilla War Cry|Grido di Battaglia dei Gorilla||
Gorilla Warrior|Guerriero Gorilla||
Goring Ceratops|Triceratopo da Incornata|Creatura — Dinosauro|Doppio attacco\nOgniqualvolta il Triceratopo da Incornata attacca, le altre creature che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Goryo's Vengeance|Vendetta di Goryo|Istantaneo - Arcano|Rimetti in gioco dal tuo cimitero una carta creatura leggendaria bersaglio. Quella creatura guadagna rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano {2}{B} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Gossamer Chains|Catene di Filo di Ragno||
Gossamer Phantasm|Fantasma Impalpabile|Creatura — Illusione|Volare\nQuando il Fantasma Impalpabile diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo.
Gosta Dirk|Gosta Dirk||
Govern the Guildless|Governare i Senza Gilda|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura monocolore bersaglio.\nPrevisione {1}{U}, Rivela Governare i Senza Gilda dalla tua mano: La creatura bersaglio diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno. (Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Grab the Reins|Prendere le Redini|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Fino alla fine del turno, prendi il controllo di una creatura bersaglio ed essa guadagna rapidità; oppure sacrifica una creatura, dopodiché Prendere le Redini infligge un ammontare di danni pari alla forza di quella creatura a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nIntrecciare {2}{R} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Graceblade Artisan|Artigiana della Lama della Grazia|Creatura — Monaco Umano|L'Artigiana della Lama della Grazia prende +2/+2 per ogni Aura ad essa assegnata.
Graceful Adept|Insegnante Gentile|Creatura - Mago Umano|Non hai più il limite di carte nella mano.
Graceful Antelope|Antilope Leggiadra|Creatura — Antilope|Passa-pianure\nOgniqualvolta l'Antilope Leggiadra infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi trasformare una terra bersaglio in una pianura fino a quando l'Antilope Leggiadra lascia il gioco.
Graceful Cat|Gatto Aggraziato|Creatura — Felino|Ogniqualvolta il Gatto Aggraziato attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Graceful Reprieve|Sospensione Leggiadra|Istantaneo|Quando una creatura bersaglio viene messa in un cimitero in questo turno, rimetti in gioco quella carta sotto il controllo del suo proprietario.
Graf Harvest|Raccolto del Cimitero|Incantesimo|Gli Zombie che controlli hanno minacciare. (Non possono essere bloccati tranne che da due o più creature.)\n{3}{B}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Graf Mole|Talpa del Cimitero|Creatura — Bestia Talpa|Ogniqualvolta sacrifichi un Indizio, guadagni 3 punti vita.
Graf Rats|Ratti del Cimitero|Creatura — Ratto|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se possiedi e controlli i Ratti del Cimitero e una creatura chiamata Sciacalli di Mezzanotte, esiliali, poi combinali nell'Orda Squittente.
Grafdigger's Cage|Gabbia del Becchino|Artefatto|Le carte creatura nei cimiteri e nei grimori non possono entrare nel campo di battaglia.\nI giocatori non possono lanciare magie dai cimiteri o dai grimori.
Grafted Exoskeleton|Esoscheletro Innestato|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha infettare. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nOgniqualvolta l'Esoscheletro Innestato viene tolto da un permanente, sacrifica quel permanente.\nEquipaggiare {2}
Grafted Skullcap|Copricapo Incastonato||
Grafted Wargear|Arsenale Inciso|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+2.\nOgniqualvolta l'Arsenale Inciso viene tolto da un permanente, sacrifica quel permanente.\nEquipaggiare {0} ({0}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Grakmaw, Skyclave Ravager|Grakodon, Rovina di Enclave Celesti|Creatura Leggendaria — Orrore Idra|Grakodon, Rovina di Enclave Celesti entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, se aveva un segnalino +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su Grakodon.\nQuando Grakodon muore, crea una pedina creatura Idra X/X nera e verde, dove X è il numero di segnalini +1/+1 su Grakodon.
Grand Abolisher|Grande Abolitore|Creatura — Chierico Umano|Durante il tuo turno, i tuoi avversari non possono lanciare magie o attivare abilità di artefatti, creature o incantesimi.
Grand Arbiter Augustin IV|Gran Giudice Augusto IV|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Le magie bianche che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\nLe magie blu che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\nLe magie giocate dai tuoi avversari costano {1} in più per essere giocate.
Grand Architect|Grande Architetto|Creatura — Artefice Vedalken|Le altre creature blu che controlli prendono +1/+1.\n{U}: Una creatura artefatto bersaglio diventa blu fino alla fine del turno.\nTAPpa una creatura blu STAPpata che controlli: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o attivare abilità di artefatti.
Grand Coliseum|Gran Colosseo|Terra|Il Gran Colosseo entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva. Il Gran Colosseo ti infligge 1 danno.
Grand Melee|Bolgia|Incantesimo|Tutte le creature attaccano ogni turno se possibile.\nTutte le creature bloccano ogni turno se possibile.
Grand Ossuary|Grande Ossario|Piano — Ravnica|Ogniqualvolta muore una creatura, il suo controllore distribuisce un numero di segnalini +1/+1 pari alla sua forza tra un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlla.\nOgniqualvolta tiri caos, ogni giocatore esilia tutte le creature che controlla e mette sul campo di battaglia X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è la forza totale delle creature che ha esiliato in questo modo. Poi viaggia tra i piani.
Grand Warlord Radha|Radha, Suprema Signora della Guerra|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Rapidità\nOgniqualvolta una o più creature che controlli attaccano, aggiungi altrettanto mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.
Grandmother Sengir|Nonna Sengir||
Granger Guildmage|Mago della Gilda della Flora||
Granite Gargoyle|Gargoyle di Granito||
Granite Grip|Stretta Granitica||
Granite Shard|Frammento di Granito|Artefatto|{3}, {T} o {R}, {T}: Il Frammento di Granito infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Granitic Titan|Titano Granitico|Creatura — Elementale|Minacciare\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Granted|Esaudito|Stregoneria — Avventura|Puoi scegliere una carta non creatura che possiedi al di fuori della partita, rivelarla e aggiungerla alla tua mano.
Granulate|Sgretolare|Stregoneria|Distruggi ogni artefatto non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Grapeshot Catapult|Catapulta a Mitraglia||
Grapeshot|Mitraglia|Stregoneria|La Mitraglia infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Grapple with the Past|Lottare con il Passato|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio, poi puoi riprendere in mano una carta creatura o terra dal tuo cimitero.
Grappler Spider|Ragno Lottatore|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Grappling Hook|Rampino|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha doppio attacco.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi farla bloccare da una creatura bersaglio in questo turno, se può farlo.\nEquipaggiare {4}
Grappling Sundew|Drosera Avviluppante|Creatura — Pianta|Difensore, raggiungere\n{4}{G}: La Drosera Avviluppante ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questa creatura.)
Grasp of Darkness|Morsa dell'Oscurità|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Grasp of Fate|Stretta del Fato|Incantesimo|Quando la Stretta del Fato entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, esilia fino a un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore finché la Stretta del Fato non lascia il campo di battaglia. (Quei permanenti tornano sotto il controllo dei rispettivi proprietari.)
Grasp of Phantoms|Stretta dei Fantasmi|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\nFlashback {7}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Grasp of the Hieromancer|Vincolo dello Ieromante|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa".
Grasping Current|Corrente Avvinghiante|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.\nPassa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Jace, Mago Mentale Ingegnoso, rivelala e aggiungila alla tua mano. Se hai passato in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Grasping Dunes|Dune Avvinghianti|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica le Dune Avvinghianti: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Grasping Giant|Gigante Avvinghiante|Creatura — Gigante|Cautela\nOgniqualvolta il Gigante Avvinghiante viene bloccato da una creatura, esilia quella creatura finché il Gigante Avvinghiante non lascia il campo di battaglia.
Grasping Scoundrel|Canaglia Arraffona|Creatura — Pirata Umano|La Canaglia Arraffona prende +1/+0 fintanto che è attaccante.
Grasping Thrull|Thrull Artigliante|Creatura — Thrull|Volare\nQuando il Thrull Artigliante entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a ogni avversario e tu guadagni 2 punti vita.
Grassland Crusader|Crociato della Prateria|Creatura — Soldato Chierico|{T}: L'Elfo o il Soldato bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Grasslands|Prateria Equatoriale|Terra|La Prateria Equatoriale entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}, Sacrifica la Prateria Equatoriale: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Grateful Apparition|Apparizione Riconoscente|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta l'Apparizione Riconoscente infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Gratuitous Violence|Violenza Gratuita|Incantesimo|Se una creatura che controlli infliggerebbe danno a una creatura o a un giocatore, invece infligge il doppio di quel danno a quella creatura o a quel giocatore.
Grave Betrayal|Tradimento del Sepolcro|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che non controlli muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo con un segnalino +1/+1 addizionale all'inizio della prossima sottofase finale. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Grave Birthing|Nascita Sepolcrale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Un avversario bersaglio esilia una carta dal suo cimitero. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".Pesca una carta.
Grave Bramble|Rovo delle Tombe|Creatura — Pianta|Difensore, protezione dagli Zombie
Grave Consequences|Gravi Conseguenze|Istantaneo|Ogni giocatore può rimuovere dal gioco un qualsiasi numero di carte presenti nel proprio cimitero. Poi ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni carta rimasta nel proprio cimitero.\nPesca una carta.
Grave Defiler|Ladro di Tombe|Creatura — Zombie|Quando il Ladro di Tombe entra in gioco, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Zombie rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.\n{1}{B}: Rigenera il Ladro di Tombe.
Grave Exchange|Scambio di Tombe|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.
Grave Pact|Patto Sepolcrale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, ogni altro giocatore sacrifica una creatura.
Grave Peril|Pericolo Sepolcrale|Incantesimo|Quando una creatura non nera entra in gioco, sacrifica il Pericolo Sepolcrale. Se lo fai, distruggi quella creatura.
Grave Robbers|Profanatori di Tombe||
Grave Scrabbler|Raspatombe|Creatura — Zombie|Follia {1}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)\nQuando il Raspatombe entra in gioco, se è stato pagato il suo costo di follia, puoi far tornare una carta creatura bersaglio da un cimitero in mano al suo proprietario.
Grave Servitude|Schiavitù del Sepolcro||
Grave Sifter|Setacciatore dei Sepolcri|Creatura — Bestia Elementale|Quando il Setacciatore dei Sepolcri entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie un tipo di creatura e riprende in mano dal proprio cimitero un qualsiasi numero di carte di quel tipo.
Grave Strength|Forza del Sepolcro|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio, poi metti un segnalino +1/+1 su quella creatura per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Grave Titan|Titano Sepolcrale|Creatura — Gigante|Tocco letale\nOgniqualvolta il Titano Sepolcrale entra nel campo di battaglia o attacca, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Grave Upheaval|Sconvolgimento Sepolcrale|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. Ha rapidità.\nCicloterra base {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Grave-Shell Scarab|Scarabeo Guscio-Tomba|Creatura — Insetto|{1}, Sacrifica lo Scarabeo Guscio-Tomba: Pesca una carta.\nDragare 1 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente una carta dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Gravebane Zombie|Zombi delle Tombe||
Gravebind|Vincolo Tombale||
Graveblade Marauder|Predatore della Lama Funerea|Creatura — Guerriero Umano|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)Ogniqualvolta il Predatore della Lama Funerea infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde punti vita pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Graveborn Muse|Musa Seplocrogena|Creatura — Spirito Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è pari al numero di Zombie che controlli.
Gravebreaker Lamia|Lamia Profanasepolcri|Creatura Incantesimo — Lamia Serpente|Legame vitale\nQuando la Lamia Profanasepolcri entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, mettila nel tuo cimitero, poi rimescola il tuo grimorio.\nLe magie che lanci dal tuo cimitero costano {1} in meno per essere lanciate.
Gravecrawler|Strisciante del Sepolcro|Creatura — Zombie|Lo Strisciante del Sepolcro non può bloccare.\nPuoi lanciare lo Strisciante del Sepolcro dal tuo cimitero fintanto che controlli uno Zombie.
Gravedigger|Scavatombe|Creatura — Zombie|Quando lo Scavatombe entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Gravegouger|Svuotatombe|Creatura — Orrore Incubo|Quando lo Svuotatombe entra in gioco, rimuovi dal gioco fino a due carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.\nQuando lo Svuotatombe lascia il gioco, rimetti le carte rimosse nel cimitero del loro proprietario.
Gravel Slinger|Fromboliere di Ghiaia|Creatura — Soldato|{T}: Il Fromboliere di Ghiaia infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.\nMetamorfosi {1}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Gravel-Hide Goblin|Goblin dalla Pelle di Ghiaia|Creatura — Sciamano Goblin|{3}{G}: Il Goblin dalla Pelle di Ghiaia prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gravelgill Axeshark|Asciasqualo della Branchiaghiaiosa|Creatura — Soldato Tritone|Persistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Gravelgill Duo|Duo della Branchiaghiaiosa|Creatura — Guerriero Farabutto Tritone|Ogniqualvolta giochi una magia blu, il Duo della Branchiaghiaiosa prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia nera, il Duo della Branchiaghiaiosa ha paura fino alla fine del turno.
Graven Abomination|Abominio Scolpito|Creatura Artefatto — Orrore|Ogniqualvolta l'Abominio Scolpito attacca, esilia una carta bersaglio dal cimitero del giocatore in difesa.
Graven Cairns|Tumuli Scolpiti|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{B/R}, {T}: Aggiungi {B}{B}, {B}{R} o {R}{R} alla tua riserva di mana.
Graven Dominator|Dominatore Scolpito|Creatura — Gargoyle|Volare\nTormentare (Quando questa carta viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando il Dominatore Scolpito entra in gioco o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, ogni altra creatura diventa 1/1 fino alla fine del turno.
Graven Lore|Sapienza Scolpita|Istantaneo Neve|Profetizza X, dove X è pari al {S} speso per lanciare questa magia, poi pesca tre carte.
Gravepurge|Epurazione delle Tombe|Istantaneo|Metti in cima al tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nPesca una carta.
Graverobber Spider|Ragno Profanatombe|Creatura — Ragno|Raggiungere\n{3}{B}: Il Ragno Profanatombe prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Graveshifter|Mutamorte|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nQuando il Mutamorte entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Gravespawn Sovereign|Sovrano Sepolcrogeno|Creatura — Lord Zombie|TAPpa cinque Zombie STAPpati che controlli: Metti in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Gravestorm|Tempesta Tombale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, l'avversario bersaglio può rimuovere dal gioco una carta presente nel suo cimitero. Se quel giocatore non lo fa, puoi pescare una carta.
Gravetiller Wurm|Wurm Dissodatombe|Creatura — Wurm|Travolgere\nMorboso — Il Wurm Dissodatombe entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1 se è morta una creatura in questo turno.
Gravewaker|Risvegliatombe|Creatura — Spirito Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{5}{B}{B}: Rimetti sul campo di battaglia TAPpata una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Graveyard Marshal|Maresciallo del Cimitero|Creatura — Soldato Zombie|{2}{B}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Graveyard Shovel|Badile da Cimitero|Artefatto|{2}, {T}: Un giocatore bersaglio esilia una carta dal suo cimitero. Se è una carta creatura, guadagni 2 punti vita.
Gravitational Shift|Scarto Gravitazionale|Incantesimo|Le creature con volare prendono +2/+0.\nLe creature senza volare prendono -2/-0.
Gravitic Punch|Pugno Gravimetrico|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a un giocatore bersaglio.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Gravity Negator|Sovvertitore della Gravità|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nVolare\nOgniqualvolta il Sovvertitore della Gravità attacca, puoi pagare {C}. Se lo fai, un'altra creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Gravity Sphere|Sfera Gravitazionale||
Gravity Well|Pozzo Gravitazionale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con volare attacca, perde volare fino alla fine del turno.
Graxiplon|Graxipilone|Creatura — Bestia|Il Graxipilone non può essere bloccato a meno che il giocatore in difesa controlli tre o più creature che abbiano in comune almeno un tipo di creatura.
Gray Merchant of Asphodel|Mercante Grigio di Asfodelo|Creatura — Zombie|Quando il Mercante Grigio di Asfodelo entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde X punti vita, dove X è pari alla tua devozione al nero. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Gray Ogre|Ogre Grigio||
Graypelt Hunter|Cacciatore di Pellegrigia|Creatura — Alleato Guerriero Umano|Travolgere\nOgniqualvolta il Cacciatore di Pellegrigia o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Cacciatore di Pellegrigia.
Graypelt Refuge|Rifugio di Pellegrigia|Terra|Il Rifugio di Pellegrigia entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Rifugio di Pellegrigia entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Grayscaled Gharial|Gharial Grigioscaglia|Creatura — Coccodrillo|Passa-isole
Grazing Gladehart|Cervo delle Radure al Pascolo|Creatura — Antilope|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare 2 punti vita.
Grazing Kelpie|Kelpie al Pascolo|Creatura — Bestia|{G/U}, Sacrifica il Kelpie al Pascolo: Metti una carta bersaglio da un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Grazing Whiptail|Codafrusta Brucante|Creatura — Dinosauro|Raggiungere
Great Defender|Grande Difensore||
Great Furnace|Grande Fornace|Terra Artefatto|(La Grande Fornace non è una magia.)\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Great Hall of Starnheim|Grande Sala di Starnheim|Terra|La Grande Sala di Starnheim entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B}.\n{W}{W}{B}, {T}, Sacrifica la Grande Sala di Starnheim e una creatura che controlli: Crea una pedina creatura Guerriero Angelo 4/4 bianca con volare e cautela. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Great Hart|Grande Cervo|Creatura — Alce|
Great Oak Guardian|Grande Quercia Guardiana|Creatura — Silvantropo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)RaggiungereQuando la Grande Quercia Guardiana entra nel campo di battaglia, le creature controllate da un giocatore bersaglio prendono +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpale.
Great Sable Stag|Grande Zibellalce|Creatura — Alce|La Grande Zibellalce non può essere neutralizzata.\nProtezione dal blu e dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di blu o nero.)
Great Teacher's Decree|Decreto del Gran Maestro|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Great Wall|Grande Muraglia||
Great Whale|Grande Balena||
Great-Horn Krushok|Krushok Grancorno|Creatura — Bestia|
Greatbow Doyen|Doyen Grand'Arco|Creatura — Arciere Elfo|Le altre creature Arciere che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta un Arciere che controlli infligge danno a una creatura, quell'Arciere infligge un pari ammontare di danni al controllore di quella creatura.
Greater Auramancy|Auramanzia Potenziata|Incantesimo|Gli altri incantesimi che controlli hanno velo.\nLe creature incantate che controlli hanno velo.
Greater Basilisk|Basilisco Maggiore|Creatura — Basilisco|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Greater Forgeling|Forgilingio Superiore|Creatura — Elementale|{1}{R}: Il Forgilingio Superiore prende +3/-3 fino alla fine del turno.
Greater Gargadon|Gargadonte Maggiore|Creatura — Bestia|Sospendere 10—{R}\nSacrifica un artefatto, una creatura o una terra: Rimuovi un segnalino tempo dal Gargadonte Maggiore. Attiva questa abilità solo se il Gargadonte Maggiore è sospeso.
Greater Good|Bene Supremo|Incantesimo|Sacrifica una creatura: Pesca un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata, poi scarta tre carte.
Greater Harvester|Il Grande Mietitore|Creatura — Orrore|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un permanente.\nOgniqualvolta il Grande Mietitore infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica due permanenti.
Greater Mossdog|Muschiocane Superiore|Creatura — Segugio|Dragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Greater Realm of Preservation|Grande Reame della Protezione||
Greater Sandwurm|Wurm Sabbioso Maggiore|Creatura — Wurm|Il Wurm Sabbioso Maggiore non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Greater Stone Spirit|Spirito della Pietra Superiore|Creatura — Spirito Elementale|Lo Spirito della Pietra Superiore non può essere bloccato da creature con volare.\n{2}{R}: Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio prende +0/+2 e guadagna "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno."
Greater Werewolf|Lupo Mannaro Maggiore||
Greatsword|Spadone|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Greed|Cupidigia|Incantesimo|{B}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta.
Greel's Caress|Carezza di Greel||
Greel, Mind Raker|Greel, Collezionista Mentale||
Green Mana Battery|Accumulatore di Mana Verde||
Green Scarab|Scarabeo Verde||
Green Sun's Zenith|Zenit del Sole Verde|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura verde con costo di mana convertito pari o inferiore a X, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Rimescola lo Zenit del Sole Verde nel grimorio del suo proprietario.
Green Ward|Sigillo Verde||
Greenbelt Rampager|Furioso della Cintura Verde|Creatura — Elefante|Quando il Furioso della Cintura Verde entra nel campo di battaglia, paga {E}{E} (due segnalini energia). Se non puoi farlo, fai tornare il Furioso della Cintura Verde in mano al suo proprietario e ottieni {E}.
Greener Pastures|Pascoli Rigogliosi||
Greenhilt Trainee|Apprendista Elsaverde|Creatura — Guerriero Elfo|{T}: Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se la forza dell'Apprendista Elsaverde è pari o superiore a 4.
Greenseeker|Cercatrice Verde|Creatura — Mutamagia Elfo|{G}, {T}, Scarta una carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Greenside Watcher|Guardiano del Verde|Creatura — Druido Elfo|{T}: STAPpa un Cancello bersaglio.
Greenwarden of Murasa|Custode dei Germogli di Murasa|Creatura — Elementale|Quando il Custode dei Germogli di Murasa entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.Quando il Custode dei Germogli di Murasa muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Greenweaver Druid|Druida Tessitrice|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana.
Greenwheel Liberator|Liberatrice di Verderuota|Creatura — Guerriero Elfo|Rivolta — Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, la Liberatrice di Verderuota entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Greenwood Sentinel|Sentinella del Bosco Verdeggiante|Creatura — Esploratore Elfo|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Gremlin Infestation|Infestazione di Gremlin|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto\nAll'inizio della tua sottofase finale, l'Infestazione di Gremlin infligge 2 danni al controllore dell'artefatto incantato.\nQuando l'artefatto incantato viene messo in un cimitero, crea una pedina creatura Gremlin 2/2 rossa.
Gremlin Mine|Mina dei Gremlin|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Mina dei Gremlin: La Mina dei Gremlin infligge 4 danni a una creatura artefatto bersaglio.\n{1}, {T}, Sacrifica la Mina dei Gremlin: Rimuovi fino a quattro segnalini carica da un artefatto non creatura bersaglio.
Grenzo, Dungeon Warden|Grenzo, Guardiano dei Sotterranei|Creatura Leggendaria — Farabutto Goblin|Grenzo, Guardiano dei Sotterranei entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\n{2}: Metti nel tuo cimitero l'ultima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura con forza pari o inferiore a quella di Grenzo, mettila sul campo di battaglia.
Greven, Predator Captain|Greven, Capitano della Predatrice|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Minacciare\nGreven, Capitano della Predatrice prende +X/+0, dove X è pari ai punti vita che hai perso in questo turno.\nOgniqualvolta Greven attacca, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, peschi carte pari alla forza di quella creatura e perdi punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Grid Monitor|Controllore della Griglia|Creatura Artefatto|Non puoi giocare magie creatura.
Gridlock|Blocco del Traffico|Istantaneo|TAPpa X permanenti non terra bersaglio.
Grief Tyrant|Tiranno del Dolore|Creatura — Orrore|Il Tiranno del Dolore entra in gioco con quattro segnalini -1/-1.\nQuando il Tiranno del Dolore viene messo in un cimitero dal gioco, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio per ogni segnalino -1/-1 che aveva il Tiranno del Dolore.
Griffin Aerie|Nido di Grifoni|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, se hai guadagnato 3 o più punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Grifone 2/2 bianca con volare.
Griffin Canyon|Canyon dei Grifoni||
Griffin Dreamfinder|Grifone Catturasogni|Creatura — Grifone|Volare\nQuando il Grifone Catturasogni entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Griffin Guide|Guida dei Grifoni|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.\nQuando la creatura incantata muore, crea una pedina creatura Grifone 2/2 bianca con volare.
Griffin Protector|Grifone Protettore|Creatura — Grifone|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Grifone Protettore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Griffin Rider|Cavalcagrifoni|Creatura — Cavaliere Umano|Fintanto che controlli una creatura Grifone, la Cavalcagrifoni prende +3/+3 e ha volare.
Griffin Sentinel|Grifone Sentinella|Creatura — Grifone|VolareCautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Grifter's Blade|Lama del Biscazziere|Artefatto — Equipaggiamento|Puoi giocare la Lama del Biscazziere in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nLa Lama del Biscazziere entra in gioco equipaggiando una creatura a tua scelta che tu controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {1}
Grim Affliction|Macabro Patimento|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio, poi proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Grim Backwoods|Boscaglia Orrenda|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}{B}{G}, {T}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Grim Captain's Call|Chiamata della Capitana Lugubre|Stregoneria|Riprendi in mano una carta Pirata dal tuo cimitero, poi fai lo stesso con un Vampiro, un Dinosauro e un Tritone.
Grim Contest|Macabro Conflitto|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio controllata da un avversario. Ognuna di quelle creature infligge all'altra danno pari alla propria costituzione.
Grim Discovery|Macabra Scoperta|Stregoneria|Scegli uno o entrambi — Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero; e/o riprendi in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Grim Draugr|Draugr Macabra|Creatura Neve — Berserker Zombie|{1}{S}: La Draugr Macabra prende +1/+0 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature. {S} può essere pagato con un mana da una fonte neve.)
Grim Feast|Fiero Pasto||
Grim Flayer|Macabro Scorticatore|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nOgniqualvolta il Macabro Scorticatore infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nDelirio — Il Macabro Scorticatore prende +2/+2 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Grim Flowering|Fioritura Macabra|Stregoneria|Pesca una carta per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Grim Guardian|Tetro Guardiano|Creatura Incantesimo — Zombie|Costellazione — Ogniqualvolta il Tetro Guardiano o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita.
Grim Haruspex|Aruspice Macabra|Creatura — Mago Umano|Metamorfosi {B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, pesca una carta.
Grim Harvest|Macabro Raccolto|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nRecupero {2}{B} (Quando una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {2}{B}. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, rimuovi dal gioco questa carta.)
Grim Initiate|Iniziato Macabro|Creatura — Guerriero Zombie|Attacco improvviso\nQuando l'Iniziato Macabro muore, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Grim Lavamancer|Lavamante Spietato|Creatura — Mago Umano|{R}, {T}, Esilia due carte dal tuo cimitero: Il Lavamante Spietato infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Grim Monolith|Monolito Tetro||
Grim Physician|Medico Macabro|Creatura — Zombie|Quando il Medico Macabro muore, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Grim Poppet|Burattino Sinistro|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Il Burattino Sinistro entra in gioco con tre segnalini -1/-1.\nRimuovi un segnalino -1/-1 dal Burattino Sinistro: Metti un segnalino -1/-1 su un'altra creatura bersaglio.
Grim Reminder|Ricordo Macabro|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta non terra e rivelala. Ciascun avversario che ha giocato almeno una carta in questo turno con lo stesso nome di quella carta perde 6 punti vita. Poi rimescola la carta rivelata nel tuo grimorio.\n{B}{B}: Riprendi in mano il Ricordo Macabro dal tuo cimitero. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Grim Return|Macabro Ritorno|Istantaneo|Scegli una carta creatura bersaglio in un cimitero che vi è stata messa dal campo di battaglia in questo turno. Metti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Grim Roustabout|Maschera Macabra|Creatura — Guerriero Scheletro|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)\n{1}{B}: Rigenera la Maschera Macabra.
Grim Strider|Ramingo Macabro|Creatura — Orrore|Il Ramingo Macabro prende -1/-1 per ogni carta che hai in mano.
Grim Tutor|Tutore Macabro|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Perdi 3 punti vita.
Grimclaw Bats|Pipistrelli Tetrartiglio|Creatura — Pipistrello|Volare\n{B}, Paga 1 punto vita: I Pipistrelli Tetrartiglio prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Grimclimb Pathway|Cammino dell'Ascesa Cupa|Terra|{T}: Aggiungi {B}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Grimdancer|Danzatore Lugubre|Creatura — Incubo|Il Danzatore Lugubre entra nel campo di battaglia con due segnalini diversi a tua scelta tra minacciare, tocco letale e legame vitale.
Grimgrin, Corpse-Born|Grimgrin, Cadavere di Nascita|Creatura Leggendaria — Guerriero Zombie|Grimgrin, Cadavere di Nascita entra nel campo di battaglia TAPpato e non STAPpa durante il tuo STAP.\nSacrifica un'altra creatura: STAPpa Grimgrin e metti un segnalino +1/+1 su di esso.\nOgniqualvolta Grimgrin attacca, distruggi una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa, poi metti un segnalino +1/+1 su Grimgrin.
Grimoire Thief|Ladra di Grimori|Creatura — Farabutto Tritone|Ogniqualvolta la Ladra di Grimori viene TAPpata, rimuovi dal gioco a faccia in giù le prime tre carte del grimorio di un avversario bersaglio.\nPuoi guardare le carte rimosse dal gioco con la Ladra di Grimori.\n{U}, Sacrifica la Ladra di Grimori: Gira a faccia in su tutte le carte rimosse dal gioco con la Ladra di Grimori. Neutralizza tutte le magie con quei nomi.
Grimoire of the Dead|Grimorio dei Morti|Artefatto Leggendario|{1}, {T}, Scarta una carta: Metti un segnalino studio sul Grimorio dei Morti.\n{T}, Rimuovi tre segnalini studio dal Grimorio dei Morti e sacrificalo: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte creatura da tutti i cimiteri. Sono Zombie neri in aggiunta ai propri altri tipi e colori.
Grindclock|Orologio Frantumatore|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sull'Orologio Frantumatore.\n{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di segnalini carica sull'Orologio Frantumatore.
Grinding Station|Postazione di Frantumazione|Artefatto|{T}, Sacrifica un artefatto: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.\nOgniqualvolta un artefatto entra in gioco, puoi STAPpare la Postazione di Frantumazione.
Grindstone|Mola||
Grind|Disgregare|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino -1/-1 su ciascuna di esse.
Grinning Demon|Demone Sghignazzante|Creatura — Demone|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita.\nMetamorfosi {2}{B}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Grinning Ignus|Ignea Ghignante|Creatura — Elementale|{R}, Fai tornare l'Ignea Ghignante in mano al suo proprietario: Aggiungi {2}{R} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Grinning Totem|Totem Ghignante|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Totem Ghignante: Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta e rimuovila dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio. Fino all'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi giocare quella carta. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, se non l'hai ancora giocata, mettila nel cimitero del proprietario.
Grip of Amnesia|Fitta di Amnesia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore rimuova dal gioco il proprio cimitero.\nPesca una carta.
Grip of Chaos|Stretta del Caos|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o un'abilità viene messa nella pila, cambia il suo bersaglio con uno scelto a caso se ha un solo bersaglio (scegli tra tutti i bersagli legali).
Grip of Desolation|Morsa della Desolazione|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Esilia una creatura bersaglio e una terra bersaglio.
Grip of Phyresis|Morsa della Phyresis|Istantaneo|Prendi il controllo di un Equipaggiamento bersaglio, poi crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera e assegnale quell'Equipaggiamento.
Grip of the Roil|Morsa del Torbido|Istantaneo|Ondata {1}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nTAPpa una creatura bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nPesca una carta.
Griptide|Presa della Corrente|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Griselbrand|Griselbrand|Creatura Leggendaria — Demone|Volare, legame vitale\nPaga 7 punti vita: Pesca sette carte.
Grisly Anglerfish|Rana Pescatrice Raccapricciante|Creatura — Pesce Eldrazi|{6}: Le creature controllate dai tuoi avversari attaccano in questo turno, se possono farlo.
Grisly Salvage|Recupero Raccapricciante|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura o terra scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Grisly Spectacle|Spettacolo Orripilante|Istantaneo|Distruggi una creatura non artefatto bersaglio. Il suo controllore mette nel suo cimitero un numero di carte pari alla forza di quella creatura dalla cima del suo grimorio.
Grisly Survivor|Superstite Macabra|Creatura — Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, la Superstite Macabra prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Grisly Transformation|Trasformazione Raccapricciante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Trasformazione Raccapricciante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata ha intimidire. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Grismold, the Dreadsower|Grismold, il Seminaterrore|Creatura Leggendaria — Sciamano Troll|Travolgere\nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni giocatore crea una pedina creatura Pianta 1/1 verde.\nOgniqualvolta una pedina creatura muore, metti un segnalino +1/+1 su Grismold, il Seminaterrore.
Gristle Grinner|Ghignante Cartilagivoro|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, il Ghignante Cartilagivoro prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gristleback|Dorsotiglioso|Creatura — Bestia|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1.)\nSacrifica il Dorsotiglioso: Guadagni un ammontare di punti vita pari alla forza del Dorsotiglioso.
Grixis Battlemage|Mago Combattente di Grixis|Creatura — Mago Umano|{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Grixis Charm|Monile di Grixis|Istantaneo|Scegli uno Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario; oppure una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno; oppure le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Grixis Grimblade|Lama Oscura di Grixis|Creatura — Guerriero Zombie|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Oscura di Grixis prende +1/+1 e ha tocco letale. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Grixis Illusionist|Illusionista di Grixis|Creatura — Mago Umano|{T}: Una terra bersaglio che controlli diventa il tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Grixis Panorama|Panorama di Grixis|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Grixis: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola, Palude o Montagna base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Grixis Slavedriver|Negriero di Grixis|Creatura — Gigante Zombie|Quando il Negriero di Grixis lascia il gioco, metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nDissotterrare {3}{B} ({3}{B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Grixis Sojourners|Visitatori di Grixis|Creatura — Ogre Zombie|Quando cicli i Visitatori di Grixis o quando vengono messi in un cimitero dal gioco, puoi rimuovere dal gioco una carta bersaglio in un cimitero.\nCiclo {2}{B} ({2}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Grixis|Grixis|Piano — Alara|Le carte creatura blu, nere e/o rosse nel tuo cimitero hanno dissotterrare. Il costo di dissotterrare è pari al costo di mana della carta. (Paga il costo di mana della carta: Rimettila sul campo di battaglia. La creatura ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se dovesse lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)\nOgniqualvolta tiri caos, metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Grizzled Angler|Pescatore Veterano|Creatura — Umano|{T}: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. Poi, se nel tuo cimitero c'è una carta creatura incolore, trasforma il Pescatore Veterano.
Grizzled Leotau|Leotauro dal Manto Grigio|Creatura — Felino|
Grizzled Outcasts|Reietti dal Manto Grigio|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma i Reietti dal Manto Grigio.
Grizzled Outrider|Apripista Brizzolato|Creatura — Guerriero Elfo|
Grizzled Wolverine|Ghiottone Argentato||
Grizzly Bears|Orso Grizzly|Creatura — Orso|
Grizzly Fate|Destino del Grizzly|Stregoneria|Metti in gioco due pedine creatura Orso 2/2 verdi.\nSoglia Metti invece in gioco quattro pedine creatura Orso 2/2 verdi.\nFlashback {5}{G}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Groffskithur|Groffskithur|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Groffskithur viene bloccato, puoi riprendere in mano una carta bersaglio di nome Groffskithur dal tuo cimitero.
Grollub|Grollub||
Grotag Bug-Catcher|Acchiappainsetti Grotag|Creatura — Guerriero Goblin|Travolgere\nOgniqualvolta l'Acchiappainsetti Grotag attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Grotag Night-Runner|Corridore Notturno Grotag|Creatura — Farabutto Goblin|Ogniqualvolta il Corridore Notturno Grotag infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno.
Grotag Siege-Runner|Messaggero Grotag|Creatura — Farabutto Goblin|{R}, Sacrifica il Messaggero Grotag: Distruggi una creatura con difensore bersaglio. Il Messaggero Grotag infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Grotag Thrasher|Fustigatrice Grotag|Creatura — Lucertola|Ogniqualvolta la Fustigatrice Grotag attacca, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Grotesque Demise|Dipartita Grottesca|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Grotesque Hybrid|Ibrido Grottesco|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta l'Ibrido Grottesco infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.\nScarta una carta dalla tua mano: L'Ibrido Grottesco guadagna volare e protezione dal verde e dal bianco fino alla fine del turno.
Grotesque Mutation|Mutazione Grottesca|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Ground Assault|Assalto Terrestre|Stregoneria|L'Assalto Terrestre infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di terre che controlli.
Ground Rift|Fenditura nel Terreno|Stregoneria|Una creatura bersaglio senza volare non può bloccare in questo turno.\nTempesta (Quando giochi questa magia, copiala per ogni magia giocata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Ground Seal|Sigillo Terreno|Incantesimo|Quando il Sigillo Terreno entra in gioco, pesca una carta.\nLe carte nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità.
Groundbreaker|Solcaterra|Creatura — Elementale|Travolgere, rapidità\nAlla fine del turno, sacrifica il Solcaterra.
Grounded|Costretto a Terra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata perde volare.
Groundling Pouncer|Assalitore di Terricoli|Creatura — Spiritello|{G/U}: L'Assalitore di Terricoli prende +1/+3 e ha volare fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno e solo se un avversario controlla una creatura con volare.
Groundshaker Sliver|Tramutante Scuotiterra|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno travolgere. (Se un Tramutante che controlli sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi fargli assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Groundskeeper|Guardiano del Suolo|Creatura — Druido Umano|{1}{G}: Riprendi in mano una carta terra base bersaglio dal tuo cimitero.
Groundswell|Terreno Ondoso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nTerraferma — Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno.
Grove Rumbler|Fracassatore Boschivo|Creatura — Elementale|TravolgereTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Fracassatore Boschivo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Grove of the Burnwillows|Boschetto dei Salici Ardenti|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana. Ogni avversario guadagna 1 punto vita.
Grove of the Dreampods|Boschetto dei Bozzoli Onirici|Piano — Fabacin|Quando viaggi tra i piani fino al Boschetto dei Bozzoli Onirici o all'inizio del tuo mantenimento, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia e il resto in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\nOgniqualvolta tiri caos, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Grove of the Guardian|Boschetto del Guardiano|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{3}{G}{W}, {T}, TAPpa due creature STAPpate che controlli, Sacrifica il Boschetto del Guardiano: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 8/8 verde e bianca con cautela.
Grovetender Druids|Druidi Guardaselve|Creatura — Alleato Druido Elfo|Radunare — Ogniqualvolta i Druidi Guardaselve o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Pianta 1/1 verde.
Grow from the Ashes|Crescere dalle Ceneri|Stregoneria|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Se questa magia è stata potenziata, passa invece in rassegna il tuo grimorio per due carte terra base, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Growing Ranks|Ranghi in Crescita|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Growing Rites of Itlimoc|Rituali di Crescita di Itlimoc|Incantesimo Leggendario|Quando i Rituali di Crescita di Itlimoc entrano nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli quattro o più creature, trasforma i Rituali di Crescita di Itlimoc.
Growth Cycle|Ciclo di Crescita|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Prende +2/+2 addizionale fino alla fine del turno per ogni carta chiamata Ciclo di Crescita nel tuo cimitero.
Growth Spasm|Spasmo di Crescita|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Growth Spiral|Spirale di Crescita|Istantaneo|Pesca una carta. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Growth-Chamber Guardian|Guardiano della Camera di Coltura|Creatura — Guerriero Granchio Elfo|{2}{G}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.)\nOgniqualvolta uno o più segnalini +1/+1 vengono messi sul Guardiano della Camera di Coltura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Guardiano della Camera di Coltura, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Grozoth|Grozoth|Creatura — Leviatano|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nQuando Grozoth entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere un qualsiasi numero di carte che abbiano un costo di mana convertito pari a 9, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.\n{4}: Grozoth perde l'abilità difensore fino alla fine del turno.\nTrasmutare {1}{U}{U}
Gruesome Deformity|Deformità Raccapricciante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha intimidire. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Gruesome Discovery|Scoperta Raccapricciante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte.\nMorboso — Se una creatura è morta in questo turno, quel giocatore invece rivela la sua mano, tu scegli due carte da essa, poi quel giocatore scarta quelle carte.
Gruesome Encore|Bis Raccapricciante|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di un avversario. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. Se sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona.
Gruesome Fate|Destino Raccapricciante|Stregoneria|Ogni avversario perde 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Gruesome Menagerie|Serraglio Raccapricciante|Stregoneria|Scegli una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 nel tuo cimitero, poi fai lo stesso per carte creatura con costo di mana convertito pari a 2 e a 3. Rimetti quelle carte sul campo di battaglia.
Gruesome Scourger|Fustigatore Raccapricciante|Creatura — Guerriero Orco|Quando il Fustigatore Raccapricciante entra nel campo di battaglia, infligge danno pari al numero di creature che controlli a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Gruesome Slaughter|Massacro Raccapricciante|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature incolori che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio".
Grumgully, the Generous|Grumgully, il Generoso|Creatura Leggendaria — Sciamano Goblin|Ogni altra creatura non Umano che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Grunn, the Lonely King|Grunn, il Re Solitario|Creatura Leggendaria — Guerriero Scimpanzé|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nSe Grunn, il Re Solitario è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta Grunn attacca da solo, raddoppia la sua forza e la sua costituzione fino alla fine del turno.
Gruul Beastmaster|Domatrice Gruul|Creatura — Sciamano Umano|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nOgniqualvolta la Domatrice Gruul attacca, un'altra creatura bersaglio che controlli prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza della Domatrice Gruul.
Gruul Charm|Talismano Gruul|Istantaneo|Scegli uno — Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno; oppure prendi il controllo di tutti i permanenti che possiedi; oppure il Talismano Gruul infligge 3 danni a ogni creatura con volare.
Gruul Cluestone|Pietraindice Gruul|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.\n{R}{G}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Gruul: Pesca una carta.
Gruul Guildgate|Cancello della Gilda Gruul|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Gruul entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Gruul Guildmage|Mago della Gilda Gruul|Creatura — Sciamano Umano|({R/G} può essere pagato con {R} o {G}.)\n{3}{R}, Sacrifica una terra: Il Mago della Gilda Gruul infligge 2 danni a un giocatore bersaglio.\n{3}{G}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gruul Keyrune|Runachiave Gruul|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.\n{R}{G}: La Runachiave Gruul diventa una creatura artefatto Bestia 3/2 rossa e verde con travolgere fino alla fine del turno.
Gruul Locket|Medaglione Gruul|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G}.\n{R/G}{R/G}{R/G}{R/G}, {T}, Sacrifica il Medaglione Gruul: Pesca due carte.
Gruul Nodorog|Nodorog Gruul|Creatura — Bestia|{R}: Il Nodorog Gruul non può essere bloccato in questo turno tranne che da due o più creature.
Gruul Ragebeast|Bestia Infuriata Gruul|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta la Bestia Infuriata Gruul o un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, quella creatura lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Gruul Scrapper|Attaccabrighe Gruul|Creatura — Berserker Umano|Quando l'Attaccabrighe Gruul entra in gioco, se è stato speso {R} per giocarlo, l'Attaccabrighe Gruul guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Gruul Signet|Sigillo Gruul|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {R}{G} alla tua riserva di mana.
Gruul Spellbreaker|Spezzamagie Gruul|Creatura — Guerriero Ogre|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nTravolgere\nFintanto che è il tuo turno, tu e la Spezzamagie Gruul avete anti-malocchio.
Gruul Turf|Torba Gruul|Terra|La Torba Gruul entra in gioco TAPpata.\nQuando la Torba Gruul entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {R}{G} alla tua riserva di mana.
Gruul War Chant|Canto di Guerra Gruul|Incantesimo|Ogni creatura attaccante che controlli prende +1/+0 e non può essere bloccata tranne che da due o più creature.
Gruul War Plow|Aratro da Guerra Gruul|Artefatto|Le creature che controlli hanno travolgere.\n{1}{R}{G}: L'Aratro da Guerra Gruul diventa una creatura artefatto Juggernaut 4/4 fino alla fine del turno.
Gryff Vanguard|Avanguardia dei Gryff|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nQuando l'Avanguardia dei Gryff entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Gryff's Boon|Dono del Gryff|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha volare.\n{3}{W}: Rimetti sul campo di battaglia il Dono del Gryff dal tuo cimitero assegnato a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Guard Dogs|Cani da Guardia||
Guard Duty|Servizio di Guardia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha difensore.
Guard Gomazoa|Gomazoa di Guardia|Creatura — Medusa|Difensore, volarePrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla Gomazoa di Guardia.
Guardian Angel|Angelo Custode||
Guardian Archon|Arconte Guardiano|Creatura — Arconte|Volare\nMentre l'Arconte Guardiano entra nel campo di battaglia, scegli segretamente un avversario.\nRivela il giocatore che hai scelto: Tu e un permanente bersaglio che controlli guadagnate protezione dal giocatore scelto fino alla fine del turno. Attiva solo una volta.
Guardian Augmenter|Potenziatore Guardiano|Creatura — Mago Troll|Lampo\nLe creature comandante che controlli prendono +2/+2.\nI comandanti che controlli hanno anti-malocchio.
Guardian Automaton|Automa Guardiano|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando l'Automa Guardiano muore, guadagni 3 punti vita.
Guardian Gladewalker|Guardiano Errante delle Radure|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nQuando il Guardiano Errante delle Radure entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Guardian Idol|Idolo Guardiano|Artefatto|L'Idolo Guardiano entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}: L'Idolo Guardiano diventa una creatura artefatto 2/2 fino alla fine del turno.
Guardian Lions|Leoni Guardiani|Creatura — Felino|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Guardian Project|Progetto Guardiani|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se non ha lo stesso nome di un'altra creatura che controlli o di una carta creatura nel tuo cimitero, pesca una carta.
Guardian Seraph|Guardiana Serafina|Creatura — Angelo|Volare\nSe una fonte controllata da un avversario ti sta per infliggere danni, previeni 1 di quei danni.
Guardian Shield-Bearer|Guardiano Portatore di Scudo|Creatura — Soldato Umano|Megamorfosi {3}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Guardiano Portatore di Scudo viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli.
Guardian Zendikon|Zendikon Guardiano|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una creatura Muro 2/6 bianca con difensore. È ancora una terra.\nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Guardian of Cloverdell|Guardiano della Valletta dei Trifogli|Creatura — Sciamano Silvantropo|Quando il Guardiano della Valletta dei Trifogli entra in gioco, metti in gioco tre pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche.\n{G}, Sacrifica un Kithkin: Guadagni 1 punto vita.
Guardian of Pilgrims|Guardiana dei Pellegrini|Creatura — Chierico Spirito|Quando la Guardiana dei Pellegrini entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Guardian of Solitude|Guardiano della Solitudine|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, la creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Guardian of Tazeem|Guardiano di Tazeem|Creatura — Sfinge|VolareTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se quella terra è un'Isola, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Guardian of Vitu-Ghazi|Guardiano di Vitu-Ghazi|Creatura — Elementale|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nCautela
Guardian of the Ages|Guardiano dell'Eternità|Creatura Artefatto — Golem|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)Quando una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, se il Guardiano dell'Eternità ha difensore, perde difensore e ha travolgere.
Guardian of the Gateless|Guardiana dei Senza Cancello|Creatura — Angelo|Volare\nLa Guardiana dei Senza Cancello può bloccare un qualsiasi numero di creature.\nOgniqualvolta la Guardiana dei Senza Cancello blocca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che blocca.
Guardian of the Great Conduit|Guardiano del Grande Flusso|Creatura — Elementale|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nFintanto che controlli un planeswalker Nissa, il Guardiano del Grande Flusso prende +2/+0 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Guardian of the Guildpact|Guardia del Patto delle Gilde|Creatura — Spirito|Protezione dai monocolore
Guardian's Magemark|Magimarchio del Guardiano|Incantesimo — Aura|Puoi giocare il Magimarchio del Guardiano in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nIncanta creatura\nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1.
Guardians of Akrasa|Guardiani di Akrasa|Creatura — Soldato Umano|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Guardians of Koilos|Guardiani di Koilos|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando i Guardiani di Koilos entrano nel campo di battaglia, puoi far tornare un altro permanente storico bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Guardians of Meletis|Guardiani di Meletis|Creatura Artefatto — Golem|Difensore
Guardians' Pledge|Promessa dei Guardiani|Istantaneo|Le creature bianche che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Gudul Lurker|Predatore di Gudul|Creatura — Salamandra|Il Predatore di Gudul non può essere bloccato.\nMegamorfosi {U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Guerrilla Tactics|Tattiche di Guerriglia|Istantaneo|Le Tattiche di Guerriglia infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nQuando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare le Tattiche di Guerriglia dalla tua mano, le Tattiche di Guerriglia infliggono 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Guided Passage|Passaggio Guidato|Stregoneria|Rivela le carte del tuo grimorio. Un avversario sceglie da esse una carta creatura, una carta terra e una carta che non sia una creatura né una terra. Aggiungi alla tua mano le carte scelte. Poi rimescola il tuo grimorio.
Guided Strike|Colpo Mirato|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Guiding Spirit|Spirito Guida||
Guiding Voice|Voce Guida|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Guild Feud|Faida della Gilda|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, un avversario bersaglio rivela le prime tre carte del suo grimorio. Può mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse, poi mette le altre nel suo cimitero. Fai lo stesso con le prime tre carte del tuo grimorio. Se due creature vengono messe sul campo di battaglia in questo modo, lottano l'una con l'altra.
Guild Globe|Globo delle Gilde|Artefatto|Quando il Globo delle Gilde entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{2}, {T}, Sacrifica il Globo delle Gilde: Aggiungi due mana di colori diversi.
Guild Summit|Vertice delle Gilde|Incantesimo|Quando il Vertice delle Gilde entra nel campo di battaglia,\npuoi TAPpare un qualsiasi numero di Cancelli STAPpati che controlli. Pesca una carta per ogni Cancello TAPpato in questo modo.\nOgniqualvolta un Cancello entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Guildless Commons|Ritrovo dei Senza Gilda|Terra|Il Ritrovo dei Senza Gilda entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Ritrovo dei Senza Gilda entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.\n{T}: Aggiungi {C}{C}.
Guildmages' Forum|Foro dei Maghi delle Gilde|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Se quel mana viene speso per una magia creatura multicolore, quella creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Guildpact Informant|Informatrice del Patto delle Gilde|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nOgniqualvolta l'Informatrice del Patto delle Gilde infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Guildscorn Ward|Sigillo Sprezzagilde|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha protezione dal multicolore.
Guile|Inganno|Creatura — Incarnazione Elementale|L'Inganno non può essere bloccato tranne che da tre o più creature.\nSe una magia o abilità che controlli sta per neutralizzare una magia, invece rimuovi dal gioco quella magia e puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana.\nQuando l'Inganno viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Guiltfeeder|Divoracolpa|Creatura — Orrore|Il Divoracolpa non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o da creature nere.\nOgniqualvolta il Divoracolpa attacca e non viene bloccato, il giocatore in difesa perde 1 punto vita per ogni carta presente nel proprio cimitero.
Guilty Conscience|Coscienza Sporca|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata infligge danno, la Coscienza Sporca infligge un pari ammontare di danni alla creatura incantata.
Guise of Fire|Maschera di Fuoco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/-1 e attacca ogni turno, se può farlo.
Gulf Squid|Calamaro del Golfo||
Guma|Guma||
Gurmag Angler|Rana Pescatrice di Gurmag|Creatura — Pesce Zombie|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)
Gurmag Drowner|Affogatore di Gurmag|Creatura — Mago Naga|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando l'Affogatore di Gurmag sfrutta una creatura, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Gurmag Swiftwing|Alalesta di Gurmag|Creatura — Pipistrello|Volare, attacco improvviso, rapidità
Gurzigost|Gurzigost|Creatura — Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Gurzigost a meno che tu metta in fondo al tuo grimorio due carte presenti nel tuo cimitero.\n{G}{G}, Scarta una carta dalla tua mano: In questo turno puoi far infliggere il danno da combattimento del Gurzigost al giocatore in difesa come se non fosse stato bloccato.
Gush|Getto d'Acqua||
Gust Walker|Calcaraffiche|Creatura — Mago Umano|Puoi stremare il Calcaraffiche mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Gust of Wind|Raffica di Vento|Stregoneria|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se controlli una creatura con volare.\nFai tornare un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario.\nPesca una carta.
Gust-Skimmer|Rincope della Pioggia|Creatura Artefatto — Insetto|{U}: Il Rincope della Pioggia ha volare fino alla fine del turno.
Gustcloak Cavalier|Cavaliere di Mantovento|Creatura — Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta il Cavaliere di Mantovento attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta il Cavaliere di Mantovento viene bloccato, puoi STAPpare il Cavaliere di Mantovento e rimuoverlo dal combattimento.
Gustcloak Harrier|Predatore Mantovento|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Predatore Mantovento viene bloccato, puoi STAPparlo e rimuoverlo dal combattimento.
Gustcloak Runner|Corridore Mantovento|Creatura — Soldato|Ogniqualvolta il Corridore Mantovento viene bloccato, puoi STAPparlo e rimuoverlo dal combattimento.
Gustcloak Savior|Liberatore di Mantovento|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nOgniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, puoi STAPpare quella creatura e rimuoverla dal combattimento.
Gustcloak Sentinel|Sentinella di Mantovento|Creatura — Soldato|Ogniqualvolta la Sentinella di Mantovento viene bloccata, puoi STAPparla e rimuoverla dal combattimento.
Gustcloak Skirmisher|Schermidore di Mantovento|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nOgniqualvolta lo Schermidore di Mantovento viene bloccato, puoi STAPparlo e rimuoverlo dal combattimento.
Gustha's Scepter|Scettro di Gustha||
Gustrider Exuberant|Esuberante Cavalcaventi|Creatura — Mago Umano|Volare\nSacrifica l'Esuberante Cavalcaventi: Le creature che controlli con forza pari o superiore a 5 hanno volare fino alla fine del turno.
Gut Shot|Colpo di Budella|Istantaneo|({R/P} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)\nIl Colpo di Budella infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Gutless Ghoul|Ghoul Sbudellato|Creatura Neve — Zombie|{1}, Sacrifica una creatura: Guadagni 2 punti vita.
Gutter Grime|Sporcizia delle Fogne|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, metti un segnalino melma sulla Sporcizia delle Fogne, poi metti sul campo di battaglia una pedina creatura Melma verde con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini melma sulla Sporcizia delle Fogne".
Gutter Skulk|Furtivo delle Fogne|Creatura — Ratto Zombie|
Gutterbones|Scheletro delle Fogne|Creatura — Guerriero Scheletro|Lo Scheletro delle Fogne entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{1}{B}: Riprendi in mano lo Scheletro delle Fogne dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno e solo se un avversario ha perso punti vita in questo turno.
Guttersnipe|Cecchino|Creatura — Sciamano Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Cecchino infligge 2 danni a ogni avversario.
Guttural Response|Risposta Gutturale|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo blu bersaglio.
Gutwrencher Oni|Oni Strappaviscere|Creatura - Spirito Demone|Travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, scarta una carta se non controlli almeno un Ogre.
Guul Draz Assassin|Assassino di Guul Draz|Creatura — Assassino Vampiro|Aumentare di livello {1}{B} ({1}{B}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 2-3\n2/2\n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.\nLIVELLO 4+\n4/4\n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Guul Draz Mucklord|Signore del Fango di Guul Draz|Creatura — Coccodrillo|Quando il Signore del Fango di Guul Draz muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Guul Draz Overseer|Sovrintendente di Guul Draz|Creatura — Vampiro|VolareTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le altre creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Se quella terra è una Palude, quelle creature prendono invece +2/+0 fino alla fine del turno.
Guul Draz Specter|Spettro di Guul Draz|Creatura — Spettro|Volare\nLo Spettro di Guul Draz prende +3/+3 fintanto che un avversario non ha carte in mano.\nOgniqualvolta lo Spettro di Guul Draz infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Guul Draz Vampire|Vampira di Guul Draz|Creatura — Farabutto Vampiro|Fintanto che un avversario ha 10 o meno punti vita, la Vampira di Guul Draz prende +2/+1 e ha intimidire. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Gwafa Hazid, Profiteer|Gwafa Hazid, Profittatore|Creatura Leggendaria — Farabutto Umano|{W}{U}, {T}: Metti un segnalino corruzione su una creatura bersaglio che non controlli. Il suo controllore pesca una carta.\nLe creature con segnalini corruzione non possono attaccare o bloccare.
Gwendlyn Di Corci|Gwendlyn Di Corci||
Gwyllion Hedge-Mage|Gwyllion Maga Ambulante|Creatura — Mago Strega|Quando la Gwyllion Maga Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Pianure, puoi mettere in gioco una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca.\nQuando la Gwyllion Maga Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Paludi, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Gyome, Master Chef|Gyome, Capo Cuoco|Creatura Leggendaria — Warlock Troll|Travolgere\nAll'inizio della tua sottofase finale, crea un numero di pedine Cibo pari al numero di creature non pedina che hai fatto entrare nel campo di battaglia sotto il tuo controllo in questo turno.\n{1}, Sacrifica un Cibo: Una creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. TAPpala.
Gyre Engineer|Ingegnere del Cerchio|Creatura — Mago Vedalken|{T}: Aggiungi {G}{U}.
Gyre Sage|Saggia del Cerchio|Creatura — Druido Elfo|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana per ogni segnalino +1/+1 sulla Saggia del Cerchio.
Gyruda, Doom of Depths|Gyruda, Rovina degli Abissi|Creatura Leggendaria — Kraken Demone|Compagno — Il tuo mazzo iniziale contiene solo carte con costi di mana convertiti pari. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nQuando Gyruda entra nel campo di battaglia, ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime quattro carte del proprio grimorio. Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura con costo di mana convertito pari scelta tra quelle carte.
Gyrus, Waker of Corpses|Gyrus, Risvegliatore di Cadaveri|Creatura Leggendaria — Idra|Gyrus, Risvegliatore di Cadaveri entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al mana speso per lanciarlo.\nOgniqualvolta Gyrus attacca, puoi esiliare una carta creatura bersaglio con forza inferiore dal tuo cimitero. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quella carta ed è TAPpata e attaccante. Esilia la pedina alla fine del combattimento.
Haakon, Stromgald Scourge|Haakon, Flagello di Stromgald|Creatura Leggendaria — Cavaliere Zombie|Puoi giocare Haakon, Flagello di Stromgald dal tuo cimitero, ma non da qualsiasi altra zona.\nFintanto che Haakon è in gioco, puoi giocare carte Cavaliere dal tuo cimitero.\nQuando Haakon viene messo in un cimitero dal gioco, perdi 2 punti vita.
Haazda Exonerator|Esoneratrice Haazda|Creatura — Chierico Umano|{T}, Sacrifica l'Esoneratrice Haazda: Distruggi un'Aura bersaglio.
Haazda Marshal|Maresciallo di Haazda|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta il Maresciallo di Haazda e almeno altre due creature attaccano, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Haazda Officer|Ufficiale di Haazda|Creatura — Soldato Umano|Quando l'Ufficiale di Haazda entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Haazda Shield Mate|Compagno di Scudo Haazda|Creatura — Soldato Umano|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Compagno di Scudo Haazda a meno che tu spenda {W}{W}.\n{W}: La prossima volta che una fonte a tua scelta ti sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Haazda Snare Squad|Squadra Laccio di Haazda|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta la Squadra Laccio di Haazda attacca, puoi pagare {W}. Se lo fai, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Hackrobat|Massacrobata|Creatura — Farabutto Umano|Spettacolo {B}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\n{B}: La Massacrobata ha tocco letale fino alla fine del turno.\n{R}: La Massacrobata prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Hada Freeblade|Lama Franca di Hada|Creatura — Alleato Soldato Umano|Ogniqualvolta la Lama Franca di Hada o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Lama Franca di Hada.
Hada Spy Patrol|Pattuglia di Spie di Hada|Creatura — Farabutto Umano|Aumentare di livello {2}{U} ({2}{U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)LIVELLO 1-22/2La Pattuglia di Spie di Hada non può essere bloccata.LIVELLO 3+3/3VeloLa Pattuglia di Spie di Hada non può essere bloccata.
Hadana's Climb|Ascesa di Hadana|Incantesimo Leggendario|All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi, se quella creatura ha tre o più segnalini +1/+1, trasforma l'Ascesa di Hadana.
Hag Hedge-Mage|Strega Maga Ambulante|Creatura — Sciamano Strega|Quando la Strega Maga Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Paludi, puoi fare scartare una carta a un giocatore bersaglio.\nQuando la Strega Maga Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Foreste, puoi mettere una carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Haggle|Contrattare|Istantaneo — Avventura|Puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Hagi Mob|Banda di Hagi|Creatura — Berserker Troll|Vanto — {1}{R}: La Banda di Hagi infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Hagra Broodpit|Fossa della Covata di Hagra|Terra|La Fossa della Covata di Hagra entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B}.\nIstantaneo\n{2}{B}{B}
Hagra Constrictor|Costrittore di Hagra|Creatura — Serpente|Il Costrittore di Hagra entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha minacciare. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Hagra Crocodile|Coccodrillo di Hagra|Creatura — Coccodrillo|Il Coccodrillo di Hagra non può bloccare.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Coccodrillo di Hagra prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Hagra Diabolist|Diabolico di Hagra|Creatura — Alleato Sciamano Ogre|Ogniqualvolta il Diabolico di Hagra o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far perdere a un giocatore bersaglio punti vita pari al numero di Alleati che controlli.
Hagra Mauling|Sbranamento di Hagra|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se un avversario non controlla terre base.\nDistruggi una creatura bersaglio.\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Hagra Sharpshooter|Tiratrice Scelta di Hagra|Creatura — Alleato Assassino Umano|{4}{B}: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Hail Storm|Grandinata|Istantaneo|La Grandinata infligge 2 danni a ogni creatura attaccante e 1 danno a te e a ogni creatura che controlli.
Hail of Arrows|Salva di Frecce|Istantaneo|La Salva di Frecce infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti bersaglio.
Hailstorm Valkyrie|Valchiria della Tempesta di Grandine|Creatura Neve — Mago Angelo|Volare, travolgere\n{S}{S}: La Valchiria della Tempesta di Grandine prende +2/+2 fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da una fonte neve.)
Hair-Strung Koto|Koto Capello Tirato|Artefatto|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Hakim, Loreweaver|Hakim, Tessitore di Incanti||
Haktos the Unscarred|Aktos, Senza Cicatrici|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Aktos, Senza Cicatrici attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nMentre Aktos entra nel campo di battaglia, scegli 2, 3 o 4 a caso.\nAktos ha protezione da ogni costo di mana convertito diverso dal numero scelto.
Halam Djinn|Genio Halam||
Halana, Kessig Ranger|Halana, Ranger di Kessig|Creatura Leggendaria — Arciere Umano|Raggiungere\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}. Quando lo fai, quella creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Halberdier|Alabardiere|Creatura — Barbaro|Attacco improvviso
Halcyon Glaze|Vetro di Alcione|Incantesimo|Ogniqualvolta giochi una magia creatura, il Vetro di Alcione diventa una creatura Illusione 4/4 con volare fino alla fine del turno. È ancora un incantesimo.
Haldan, Avid Arcanist|Haldan, Avido Arcanista|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Partner di Pako, Segugio da Riporto Arcano (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio può aggiungere Pako alla sua mano dal suo grimorio, poi rimescolare.)\nPuoi giocare carte non creatura con segnalini riporto dall'esilio, se le hai esiliate tu, e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quelle magie.
Halfdane|Halfdane||
Halimar Depths|Abissi di Halimar|Terra|Gli Abissi di Halimar entrano nel campo di battaglia TAPpati.\nQuando gli Abissi di Halimar entrano nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.
Halimar Excavator|Scavatrice di Halimar|Creatura — Alleato Mago Umano|Ogniqualvolta la Scavatrice di Halimar o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di Alleati che controlli.
Halimar Tidecaller|Convocamaree di Halimar|Creatura — Alleato Mago Umano|Quando la Convocamaree di Halimar entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta bersaglio con risveglio dal tuo cimitero.Le creature terra che controlli hanno volare.
Halimar Wavewatch|Pattuglia delle Onde di Halimar|Creatura — Soldato Tritone|Aumentare di livello {2} ({2}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-4\n0/6\nLIVELLO 5+\n6/6\nPassa-Isole
Hall Monitor|Supervisore|Creatura — Sciamano Lucertola|Rapidità\n{1}{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Hall of Gemstone|Salone delle Gemme||
Hall of Heliod's Generosity|Sala della Munificenza di Eliod|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}{W}, {T}: Metti in cima al tuo grimorio una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Hall of Oracles|Sala degli Oracoli|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Attiva solo come una stregoneria e solo se hai lanciato una magia istantaneo o stregoneria in questo turno.
Hall of Triumph|Sala del Trionfo|Artefatto Leggendario|Mentre la Sala del Trionfo entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nLe creature che controlli del colore scelto prendono +1/+1.
Hall of the Bandit Lord|Sala del Lord Bandito|Terra Leggendaria|La Sala del Lord Bandito entra in gioco TAPpata. {T}, Paga 3 punti vita: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana. Se quel mana viene speso per una magia creatura, quella creatura ha rapidità.
Hallar, the Firefletcher|Hallar, Scoccafuoco|Creatura Leggendaria — Arciere Elfo|Travolgere\nOgniqualvolta lanci una magia, se quella magia è stata potenziata, metti un segnalino +1/+1 su Hallar, Scoccafuoco, poi Hallar infligge a ogni avversario danno pari al numero di segnalini +1/+1 su di esso.
Hallowed Burial|Sepoltura Consacrata|Stregoneria|Metti tutte le creature in fondo ai grimori dei loro proprietari.
Hallowed Fountain|Fontana Santificata|Terra — Pianura Isola|({T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.)\nMentre la Fontana Santificata entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece la Fontana Santificata entra in gioco TAPpata.
Hallowed Ground|Terreno Santificato||
Hallowed Healer|Guaritore Consacrato|Creatura — Chierico|{T}: Previeni i prossimi 2 danni che vengono inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nSoglia - {T}: Previeni i prossimi 4 danni che vengono inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Hallowed Moonlight|Chiaro di Luna Consacrato|Istantaneo|Fino alla fine del turno, se una creatura sta per entrare nel campo di battaglia e non è stata lanciata, invece esiliala.Pesca una carta.
Hallowed Spiritkeeper|Custode di Spiriti Consacrato|Creatura — Avatar|Cautela\nQuando il Custode di Spiriti Consacrato muore, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Hallow|Consacrare|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una magia bersaglio infliggerebbe in questo turno. Guadagni tanti punti vita quanti sono i danni prevenuti in questo modo.
Halls of Mist|Saloni della Nebbia||
Halo Hunter|Cacciatore di Aureole|Creatura — Demone|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nQuando il Cacciatore di Aureole entra nel campo di battaglia, distruggi un Angelo bersaglio.
Halt Order|Ordine d'Arresto|Istantaneo|Neutralizza una magia artefatto bersaglio.\nPesca una carta.
Hamlet Captain|Capitano del Borgo|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Capitano del Borgo attacca o blocca, gli altri Umani che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Hamletback Goliath|Golia Borgogibboso|Creatura — Guerriero Gigante|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi mettere X segnalini +1/+1 sul Golia Borgogibboso, dove X è la forza di quella creatura.
Hammer Dropper|Picchiatore del Martello|Creatura — Soldato Gigante|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Hammer Mage|Mago del Martello||
Hammer of Bogardan|Martello di Bogardan|Stregoneria|Il Martello di Bogardan infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{2}{R}{R}{R}: Riprendi in mano il Martello di Bogardan dal tuo cimitero. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento. (il tuo mantenimento è dopo il tuo STAP e prima della tua acquisizione).
Hammer of Nazahn|Martello di Nazahn|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|Ogniqualvolta il Martello di Nazahn o un altro Equipaggiamento entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnare quell'Equipaggiamento a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha indistruttibile.\nEquipaggiare {4}
Hammer of Purphoros|Martello di Purforos|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature che controlli hanno rapidità.\n{2}{R}, {T}, Sacrifica una terra: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto incantesimo Golem 3/3 incolore.
Hammer of Ruin|Martello delle Rovine|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un Equipaggiamento bersaglio controllato da quel giocatore.\nEquipaggiare {2}
Hammerfist Giant|Gigante Pugnodiferro|Creatura — Guerriero Gigante|{T}: Il Gigante Pugnodiferro infligge 4 danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Hammerhand|Brachiomartello|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Brachiomartello entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha rapidità. (Può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Hammerhead Shark|Pesce Martello||
Hammerheim Deadeye|Cecchino di Hammerheim|Creatura — Guerriero Gigante|Eco {5}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando il Cecchino di Hammerheim entra in gioco, distruggi una creatura con volare bersaglio.
Hammerheim|Hammerheim||
Hampering Snare|Trappola Immobilizzante|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-0 fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Hamza, Guardian of Arashin|Hamza, Guardiano di Arashin|Creatura Leggendaria — Guerriero Elefante|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.\nLe magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Hana Kami|Kami Hana|Creatura - Spirito|{1}{G}, Sacrifica il Kami Hana: Riprendi in mano una carta Arcano bersaglio dal tuo cimitero.
Hanabi Blast|Fiori di Fuoco Hanabi|Istantaneo|I Fiori di Fuoco Hanabi infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Il proprietario riprende in mano i Fiori di Fuoco Hanabi, poi tu scarti una carta a caso.
Hand of Cruelty|Mano della Crudeltà|Creatura - Samurai Umano|Protezione dal bianco\nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Hand of Death|Mano della Morte||
Hand of Emrakul|Mano di Emrakul|Creatura — Eldrazi|Puoi sacrificare quattro Progenie Eldrazi invece di pagare il costo di mana della Mano di Emrakul.\nAnnientatore 1 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica un permanente.)
Hand of Honor|Mano dell'Onore|Creatura - Samurai Umano|Protezione dal nero\nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Hand of Silumgar|Mano di Silumgar|Creatura — Guerriero Umano|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Hand of the Praetors|Mano dei Pretori|Creatura — Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nLe altre creature con infettare che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura con infettare, un giocatore bersaglio ottiene un segnalino veleno.
Hand to Hand|Corpo a Corpo||
Hands of Binding|Mani Vincolanti|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Hangarback Walker|Errante Portaturbinanti|Creatura Artefatto — Costrutto|L'Errante Portaturbinanti entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.Quando l'Errante Portaturbinanti muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare per ogni segnalino +1/+1 sull'Errante Portaturbinanti.{1}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Errante Portaturbinanti.
Hanged Executioner|Carnefice Impiccato|Creatura — Spirito|Volare\nQuando il Carnefice Impiccato entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\n{3}{W}, Esilia il Carnefice Impiccato: Esilia una creatura bersaglio.
Hankyu|Hankyu|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Metti un segnalino mira su Hankyu" e "{T}, Rimuovi tutti i segnalini mira da Hankyu: Questa creatura infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di segnalini mira rimossi."\nEquipaggiare {4} ({4}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Hanna's Custody|Protezione di Hanna||
Hanna, Ship's Navigator|Hanna, Pilota della Nave|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|{1}{W}{U}, {T}: Riprendi in mano una carta artefatto o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Hans Eriksson|Hans Eriksson|Creatura Leggendaria — Esploratore Umano|Ogniqualvolta Hans Eriksson attacca, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia TAPpata e che attacca il giocatore in difesa o un planeswalker sotto il suo controllo. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano. Quando metti sul campo di battaglia una carta creatura in questo modo, essa lotta con Hans Eriksson.
Hanweir Battlements|Bastioni di Hanweir|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{R}, {T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.\n{3}{R}{R}, {T}: Se possiedi e controlli i Bastioni di Hanweir e una creatura chiamata Presidio di Hanweir, esiliali, poi combinali in Hanweir, il Villaggio Serpeggiante.
Hanweir Garrison|Presidio di Hanweir|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta il Presidio di Hanweir attacca, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Umano 1/1 rosse TAPpate e attaccanti.\n(Si combina con i Bastioni di Hanweir.)
Hanweir Lancer|Lanciere di Hanweir|Creatura — Cavaliere Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Lanciere di Hanweir è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno attacco improvviso.
Hanweir Militia Captain|Capitana della Milizia di Hanweir|Creatura — Soldato Umano|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli quattro o più creature, trasforma la Capitana della Milizia di Hanweir.
Hanweir Watchkeep|Sentinella di Hanweir|Creatura — Mannaro Guerriero Umano|Difensore\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Sentinella di Hanweir.
Hanweir, the Writhing Township|Hanweir, il Villaggio Serpeggiante|Creatura Leggendaria — Melma Eldrazi|Travolgere, rapidità\nOgniqualvolta Hanweir, il Villaggio Serpeggiante attacca, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolori TAPpate e attaccanti.
Hapatra's Mark|Marchio di Hapatra|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno. Rimuovi da essa tutti i segnalini -1/-1. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Hapatra, Vizier of Poisons|Hapatra, Visir dei Veleni|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Ogniqualvolta Hapatra, Visir dei Veleni infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 su una creatura, crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde con tocco letale.
Haphazard Bombardment|Bombardamento alla Cieca|Incantesimo|Quando il Bombardamento alla Cieca entra nel campo di battaglia, scegli quattro permanenti non incantesimo che non controlli e metti un segnalino mira su ciascuno di essi.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se due o più permanenti che non controlli hanno un segnalino mira, distruggi uno di quei permanenti a caso.
Hapless Researcher|Ricercatore Sventurato|Creatura — Mago|Sacrifica il Ricercatore Sventurato: Pesca una carta, poi scarta una carta dalla tua mano.
Happily Ever After|Per Sempre Felici e Contenti|Incantesimo|Quando Per Sempre Felici e Contenti entra nel campo di battaglia, ogni giocatore guadagna 5 punti vita e pesca una carta.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se ci sono cinque colori tra i permanenti che controlli, ci sono sei o più tipi di carta tra i permanenti che controlli e/o le carte nel tuo cimitero e i tuoi punti vita sono pari o superiori ai tuoi punti vita iniziali, vinci la partita.
Harabaz Druid|Druida di Harabaz|Creatura — Alleato Druido Umano|{T}: Aggiungi X mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana, dove X è il numero di Alleati che controlli.
Harald Unites the Elves|Harald Unisce gli Elfi|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Macina tre carte. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta Elfo o Tyvar dal tuo cimitero.\nII — Metti un segnalino +1/+1 su ogni Elfo che controlli.\nIII — Ogniqualvolta un Elfo che controlli attacca in questo turno, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Harald, King of Skemfar|Harald, Re di Skemfar|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nQuando Harald, Re di Skemfar entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Elfo, Guerriero o Tyvar scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Harbinger of Night|Araldo della Notte||
Harbinger of Spring|Araldo della Primavera|Creatura - Spirito|Protezione dalle creature non-Spirito\nMuta-anima 4 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dal tuo cimitero.)
Harbinger of the Hunt|Araldo della Caccia|Creatura — Drago|Volare\n{2}{R}: L'Araldo della Caccia infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.\n{2}{G}: L'Araldo della Caccia infligge 1 danno a ogni altra creatura con volare.
Harbinger of the Tides|Araldo delle Maree|Creatura — Mago Tritone|Puoi lanciare l'Araldo delle Maree come se avesse lampo se paghi {2} in più per lanciarlo. (Puoi lanciarlo in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Quando l'Araldo delle Maree entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura TAPpata bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Harbor Bandit|Bandito del Porto|Creatura — Farabutto Umano|Il Bandito del Porto prende +1/+1 fintanto che controlli un'Isola.\n{1}{U}: Il Bandito del Porto non può essere bloccato in questo turno.
Harbor Guardian|Guardiano del Porto||
Harbor Serpent|Serpe del Porto|Creatura — Serpe|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)\nLa Serpe del Porto non può attaccare a meno che non ci siano cinque o più Isole sul campo di battaglia.
Hard Cover|Pagine Ermetiche|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+2 e ha "{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta".
Hardened Berserker|Berserker Temprato|Creatura — Berserker Umano|Ogniqualvolta il Berserker Temprato attacca, la prossima magia che lanci in questo turno costa {1} in meno per essere lanciata.
Hardened Scales|Scaglie Indurite|Incantesimo|Se uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su una creatura che controlli, mettine invece uno in più su quella creatura.
Hardy Veteran|Veterana Ardita|Creatura — Guerriero Umano|Fintanto che è il tuo turno, la Veterana Ardita prende +0/+2.
Harm's Way|In Pericolo|Istantaneo|I prossimi 2 danni che una fonte a tua scelta infliggerebbe a te e/o ai permanenti che controlli in questo turno vengono invece inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Harmattan Efreet|Efreet Harmattan||
Harmless Assault|Assalto Inoffensivo|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno dalle creature attaccanti.
Harmless Offering|Offerta Innocua|Stregoneria|Un avversario bersaglio prende il controllo di un permanente bersaglio che controlli.
Harmonic Convergence|Convergenza Armonica||
Harmonic Sliver|Tramutante Armonico|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Quando questa creatura entra in gioco, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio."
Harmonious Archon|Arconte Armonioso|Creatura — Arconte|Volare\nLe creature non Arconte hanno forza e costituzione base 3/3.\nQuando l'Arconte Armonioso entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Umano 1/1 bianche.
Harmonize|Armonizzare|Stregoneria|Pesca tre carte.
Harmony of Nature|Armonia della Natura||
Harness Infinity|Imbrigliare l'Infinito|Istantaneo|Scambia la tua mano e il tuo cimitero.\nEsilia Imbrigliare l'Infinito.
Harness by Force|Imbrigliare con la Forza|Stregoneria|Sforzo — Imbrigliare con la Forza costa {2}{R} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nPrendi il controllo di un qualsiasi numero di creature bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Harness the Storm|Imbrigliare la Tempesta|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano, puoi lanciare una carta bersaglio con lo stesso nome di quella magia dal tuo cimitero. (Paghi comunque i suoi costi.)
Harnessed Lightning|Fulmine Imbrigliato|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia), poi puoi pagare un qualsiasi ammontare di {E}. Il Fulmine Imbrigliato infligge altrettanti danni a quella creatura.
Harpoon Sniper|Cecchino con Fiocina|Creatura — Arciere Tritone|{W}, {T}: Il Cecchino con Fiocina infligge X danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio, dove X è il numero di Tritoni che controlli.
Harrier Griffin|Grifone da Caccia|Creatura — Grifone|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, TAPpa una creatura bersaglio.
Harrier Naga|Naga Cacciatrice|Creatura — Guerriero Naga|
Harrowing Journey|Viaggio Straziante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca tre carte e perde 3 punti vita.
Harrow|Erpice|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare l'Erpice, sacrifica una terra.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e mettile sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Harsh Deceiver|Ingannatore Impietoso|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio.\n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, STAPpa l'Ingannatore Impietoso ed esso prende +1/+1 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Harsh Judgment|Giudizio Affrettato||
Harsh Mentor|Mentore Severo|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta un avversario attiva un'abilità di un artefatto, una creatura o una terra sul campo di battaglia, se non è un'abilità di mana, il Mentore Severo infligge 2 danni a quel giocatore.
Harsh Mercy|Misericordia Severa|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un tipo di creatura. Distruggi tutte le creature che non sono del tipo scelto in questo modo. Non possono essere rigenerate.
Harsh Scrutiny|Scrutinio Severo|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Profetizza 1.
Harsh Sustenance|Sostentamento Difficile|Istantaneo|Il Sostentamento Difficile infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di creature che controlli.
Haru-Onna|Haru-Onna|Creatura - Spirito|Quando Haru-Onna entra in gioco, pesca una carta.\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Haru-Onna in mano al proprietario.
Harvest Fear|Raccogliere la Paura|Stregoneria — Avventura|Un avversario bersaglio scarta due carte. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Harvest Gwyllion|Gwyllion Mietitrice|Creatura — Strega|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Harvest Hand|Mano Mietitrice|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Quando la Mano Mietitrice muore, rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il tuo controllo.
Harvest Mage|Maga del Raccolto||
Harvest Pyre|Pira del Raccolto|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare la Pira del Raccolto, esilia X carte dal tuo cimitero.\nLa Pira del Raccolto infligge X danni a una creatura bersaglio.
Harvest Season|Stagione del Raccolto|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è il numero di creature TAPpate che controlli, e metti quelle carte sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Harvest Wurm|Wurm dei Campi||
Harvester Druid|Druido Mietitore|Creatura — Druido|{T}: Aggiungi alla tua riserva un mana di qualsiasi colore che una terra che controlli potrebbe produrre.
Harvester Troll|Troll Mietitore|Creatura — Troll|Quando il Troll Mietitore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura o una terra. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sul Troll Mietitore.
Harvester of Souls|Mietitore di Anime|Creatura — Demone|Tocco letale\nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina muore, puoi pescare una carta.
Harvestguard Alseids|Alseidi del Raccolto|Creatura Incantesimo — Ninfa|Costellazione — Ogniqualvolta le Alseidi del Raccolto o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Hashep Oasis|Oasi Hashep|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{1}{G}{G}, {T}, Sacrifica un Deserto: Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Hasran Ogress|Orchessa di Hasran||
Hatchery Spider|Ragno della Covata|Creatura — Ragno|Raggiungere\nCrescita sotterranea — Quando lanci questa magia, rivela le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente verde con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Hatchet Bully|Bullo con Ascia|Creatura — Guerriero Goblin|{2}{R}, {T}, Metti un segnalino -1/-1 su una creatura che controlli: Il Bullo con Ascia infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Hatching Plans|Schemi di Riproduzione|Incantesimo|Quando gli Schemi di Riproduzione vengono messi in un cimitero dal gioco, pesca tre carte.
Hate Mirage|Miraggio d'Odio|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio che non controlli. Per ognuna di quelle creature, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quelle pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Hate Weaver|Tessitore di Odio|Creatura — Mago Zombie|{2}: Una creatura blu o rossa bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Hateflayer|Scorticatore Odioso|Creatura — Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\n{2}{R}, {Q}: Lo Scorticatore Odioso infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un giocatore bersaglio. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Hateful Eidolon|Apparizione Odiosa|Creatura Incantesimo — Spirito|Legame vitale\nOgniqualvolta una creatura incantata muore, pesca una carta per ogni Aura assegnata ad essa che controllavi.
Hatred|Odio||
Haunted Angel|Angelo Perseguitato|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo Perseguitato viene messo in un cimitero dal gioco, rimuovi dal gioco l'Angelo Perseguitato e ogni altro giocatore mette in gioco una pedina creatura Angelo 3/3 nera con volare.
Haunted Cadaver|Cadavere Posseduto|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta il Cadavere Posseduto infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, quel giocatore scarta tre carte dalla propria mano.\nMetamorfosi {1}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Haunted Cloak|Mantello Infestato|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha cautela, travolgere e rapidità.\nEquipaggiare {1}
Haunted Crossroads|Crocevia Infestato||
Haunted Dead|Cadavere Perseguitato|Creatura — Zombie|Quando il Cadavere Perseguitato entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\n{1}{B}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia il Cadavere Perseguitato TAPpato dal tuo cimitero.
Haunted Fengraf|Cimitero Palustre Infestato|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{3}, {T}, Sacrifica il Cimitero Palustre Infestato: Riprendi in mano una carta creatura a caso dal tuo cimitero.
Haunted Guardian|Guardiano Posseduto|Creatura Artefatto — Costrutto|Difensore, attacco improvviso
Haunted Plate Mail|Corazza Infestata|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+4.\n{0}: Fino alla fine del turno, la Corazza Infestata diventa una creatura artefatto Spirito 4/4 e non è più un Equipaggiamento. Attiva questa abilità solo se non controlli creature.\nEquipaggiare {4} ({4}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Haunter of Nightveil|Infestazione di Velo Notturno|Creatura — Spirito|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Haunting Apparition|Apparizione Spettrale||
Haunting Echoes|Echi Ossessionanti|Stregoneria|Esilia dal cimitero di un giocatore bersaglio tutte le carte che non sono carte terra base. Per ogni carta esiliata in questo modo, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per tutte le carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Haunting Hymn|Inno Ossessionante|Istantaneo|Un giocatore bersaglio scarta due carte. Se hai giocato questa carta durante la tua fase principale, quel giocatore scarta invece quattro carte.
Haunting Misery|Sofferenza Ossessionante||
Haunting Voyage|Viaggio Inquietante|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Rimetti sul campo di battaglia fino a due carte creatura di quel tipo dal tuo cimitero. Se questa magia è stata predetta, rimetti invece sul campo di battaglia tutte le carte creatura di quel tipo dal tuo cimitero.\nPredire {5}{B}{B}
Haven of the Spirit Dragon|Rifugio dello Spirito Drago|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura Drago.\n{2}, {T}, Sacrifica il Rifugio dello Spirito Drago: Riprendi in mano dal tuo cimitero una carta creatura Drago o una carta planeswalker Ugin bersaglio.
Havengul Lich|Lich di Havengul|Creatura — Mago Zombie|{1}: Puoi lanciare una carta creatura bersaglio in un cimitero in questo turno. Quando lanci quella carta in questo turno, il Lich di Havengul ha tutte le abilità attivate di quella carta fino alla fine del turno.
Havengul Runebinder|Vincolarune di Havengul|Creatura — Mago Umano|{2}{U}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera, poi metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura Zombie che controlli.
Havengul Skaab|Skaab di Havengul|Creatura — Orrore Zombie|Ogniqualvolta lo Skaab di Havengul attacca, fai tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Havengul Vampire|Vampiro di Havengul|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta il Vampiro di Havengul infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sul Vampiro di Havengul.
Havenwood Battleground|Campo di Battaglia di Havenwood|Terra|Il Campo di Battaglia di Havenwood entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica il Campo di Battaglia di Havenwood: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana.
Havenwood Wurm|Wurm di Havenwood|Creatura — Wurm|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nTravolgere
Havoc Demon|Demone della Distruzione|Creatura — Demone|Volare\nQuando il Demone della Distruzione viene messo in un cimitero dal gioco, tutte le creature prendono -5/-5 fino alla fine del turno.
Havoc Devils|Diavoli della Devastazione|Creatura — Diavolo|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Havoc Festival|Festival della Devastazione|Incantesimo|I giocatori non possono guadagnare punti vita.\nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore perde la metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Havoc Jester|Giullare del Caos|Creatura — Diavolo|Ogniqualvolta sacrifichi un permanente, il Giullare del Caos infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Havoc Sower|Seminatore di Devastazione|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{1}{C}: Il Seminatore di Devastazione prende +2/+1 fino alla fine del turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Havoc|Devastazione||
Hawkeater Moth|Falena Mangiafalchi||
Hazardous Conditions|Condizioni Pericolose|Stregoneria|Le creature senza segnalini prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Hazduhr the Abbot|Hazduhr, l'Abate||
Haze Frog|Rana Offuscante|Creatura — Rana|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando la Rana Offuscante entra nel campo di battaglia, previeni tutto il danno da combattimento che le altre creature infliggerebbero in questo turno.
Haze of Pollen|Foschia di Polline|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Haze of Rage|Foschia di Rabbia|Stregoneria|Riscatto {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta mentre si risolve.)\nLe creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.\nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Hazerider Drake|Draghetto Cavalcanebbia||
Hazezon Tamar|Hazezon Tamar||
Hazoret the Fervent|Hazoret la Fervente|Creatura Leggendaria — Dio|Indistruttibile, rapidità\nHazoret la Fervente non può attaccare o bloccare a meno che tu non abbia una o meno carte in mano.\n{2}{R}, Scarta una carta: Hazoret infligge 2 danni a ogni avversario.
Hazoret's Favor|Benevolenza di Hazoret|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi far prendere +2/+0 a una creatura bersaglio che controlli e farle guadagnare rapidità fino alla fine del turno. Se lo fai, sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Hazoret's Monument|Monumento ad Hazoret|Artefatto Leggendario|Le magie creatura rosse che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Hazoret's Undying Fury|Furia Imperitura di Hazoret|Stregoneria|Rimescola il tuo grimorio, poi esilia le prime quattro carte. Puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 scelte tra esse senza pagare il loro costo di mana. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Hazy Homunculus|Omuncolo Offuscato||
He Who Hungers|Colui Che Brama|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare\n{1}, Sacrifica uno Spirito: L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.\nMuta-anima 4
Head Games|Giochi di Comando|Stregoneria|L'avversario bersaglio mette le carte dalla propria mano in cima al proprio grimorio. Passa in rassegna il grimorio di quel giocatore e scegli altrettante carte. Il giocatore prende in mano quelle carte, poi rimescola il proprio grimorio.
Headhunter|Cacciatore di Teste|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta il Cacciatore di Teste infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta dalla propria mano.\nMetamorfosi {B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Headless Horseman|Cavaliere Senza Testa||
Headless Skaab|Skaab Senza Testa|Creatura — Guerriero Zombie|Come costo addizionale per lanciare lo Skaab Senza Testa, esilia una carta creatura dal tuo cimitero.\nLo Skaab Senza Testa entra nel campo di battaglia TAPpato.
Headless Specter|Spettro Senza Testa|Creatura — Spettro|Volare\nDeterminazione — Ogniqualvolta lo Spettro Senza Testa infligge danno da combattimento a un giocatore, se non hai carte in mano, quel giocatore scarta una carta a caso.
Headlong Rush|Carica a Testa Bassa||
Headstone|Lapide||
Headstrong Brute|Bruto Caparbio|Creatura — Pirata Orco|Il Bruto Caparbio non può bloccare.\nIl Bruto Caparbio ha minacciare fintanto che controlli un altro Pirata.
Headwater Sentries|Sentinelle della Sorgente|Creatura — Guerriero Tritone|
Heal the Scars|Curare le Cicatrici|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. Guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Healer of the Glade|Guaritore della Radura|Creatura — Elementale|Quando il Guaritore della Radura entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Healer of the Pride|Guaritrice del Branco|Creatura — Chierico Felino|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 2 punti vita.
Healer's Hawk|Falco del Guaritore|Creatura — Uccello|Volare, legame vitale
Healer's Headdress|Copricapo del Curatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha "{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno."\n{W}{W}: Assegna il Copricapo del Curatore a una creatura bersaglio che controlli.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Healing Grace|Grazia Sanatrice|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno da una fonte a tua scelta. Guadagni 3 punti vita.
Healing Hands|Mani della Guarigione|Stregoneria|Un giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita.Pesca una carta.
Healing Leaves|Foglie Curaferite|Istantaneo|Scegli uno Un giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita; oppure previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Healing Salve|Balsamo Curaferite|Istantaneo|Scegli una delle seguenti Il giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita; oppure previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Healing Technique|Tecnica di Guarigione|Stregoneria|Dimostrare (Quando lanci questa magia, puoi copiarla. Se lo fai, scegli un avversario che la copia a sua volta. I giocatori possono scegliere nuovi bersagli per le proprie copie.)\nRiprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Guadagni punti vita pari al valore di mana di quella carta. Esilia la Tecnica di Guarigione.
Heal|Guarigione||
Heap Doll|Cumulo di Bambole|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Sacrifica il Cumulo di Bambole: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio da un cimitero.
Heart Sliver|Tramutante Coraggio||
Heart Warden|Custode del cuore||
Heart Wolf|Lupo da Battaglia||
Heart of Bogardan|Cuore di Bogardan||
Heart of Kiran|Cuore di Kiran|Artefatto Leggendario — Veicolo|Volare, cautela\nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)\nPuoi rimuovere un segnalino fedeltà da un planeswalker che controlli invece di pagare il costo di manovrare del Cuore di Kiran.
Heart of Light|Cuore di Luce|Incanta Creatura|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alla e dalla creatura incantata.
Heart of Ramos|Cuore di Ramos||
Heart of Yavimaya|Cuore di Yavimaya||
Heart's Desire|Desiderio del Cuore|Stregoneria — Avventura|Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Heart-Piercer Bow|Arco Trafiggicuore|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, l'Arco Trafiggicuore infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.\nEquipaggiare {1}
Heart-Piercer Manticore|Manticora Trafiggicuore|Creatura — Manticora|Quando la Manticora Trafiggicuore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un'altra creatura. Quando lo fai, la Manticora Trafiggicuore infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio danno pari alla forza di quella creatura.\nImbalsamare {5}{R} ({5}{R}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è una Manticora Zombie bianca senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Heartbeat of Spring|Battito di Primavera|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge un mana di quel tipo alla propria riserva.
Heartfire Immolator|Immolatore di Fuoco del Cuore|Creatura — Mago Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{R}, Sacrifica l'Immolatore di Fuoco del Cuore: Infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Heartfire|Fuoco del Cuore|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura o un planeswalker.\nIl Fuoco del Cuore infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Hearth Charm|Monile del Cuore||
Hearth Kami|Kami del Focolare|Creatura - Spirito|{X}, Sacrifica il Kami del Focolare: Distruggi un artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Hearthcage Giant|Gigante del Focolare Ingabbiato|Creatura — Guerriero Gigante|Quando il Gigante del Focolare Ingabbiato entra in gioco, metti in gioco due pedine creatura Sciamano Elementale 3/1 rosse.\nSacrifica un Elementale: Una creatura Gigante bersaglio prende +3/+1 fino alla fine del turno.
Hearthfire Hobgoblin|Hobgoblin del Focolare|Creatura — Soldato Goblin|Doppio attacco
Heartlash Cinder|Cinereo Sferza del Cuore|Creatura — Guerriero Elementale|Rapidità\nCromia Quando il Cinereo Sferza del Cuore entra in gioco, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di simboli di mana rosso nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Heartless Act|Atto Spietato|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi una creatura bersaglio senza segnalini.\n• Rimuovi fino a tre segnalini da una creatura bersaglio.
Heartless Hidetsugu|Hidetsugu lo Spietato|Creatura Leggendaria - Ogre Sciamano|{T}: Hidetsugu lo Spietato infligge a ogni giocatore un danno pari a metà dei punti vita di quel giocatore, arrotondato per difetto.
Heartless Pillage|Razzia Spietata|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte.\nIncursione — Se hai attaccato con una creatura in questo turno, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Heartless Summoning|Evocazione Crudele|Incantesimo|Le magie creatura che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.\nLe creature che controlli prendono -1/-1.
Heartmender|Salvacuori|Creatura — Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino -1/-1 da ogni creatura che controlli.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Heartseeker|Cacciacuore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1 e ha "{T}, Togli il Cacciacuore: Distruggi una creatura bersaglio."\nEquipaggiare {5} ({5}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Heartstabber Mosquito|Zanzara Infilzacuore|Creatura — Insetto|Potenziamento {2}{B} (Puoi pagare {2}{B} addizionale quando lanci questa magia.)\nVolare\nQuando la Zanzara Infilzacuore entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, distruggi una creatura bersaglio.
Heartstone|Cuorpietra||
Heartwarming Redemption|Riscatto Commovente|Istantaneo|Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte più una. Guadagni punti vita pari al numero di carte nella tua mano.
Heartwood Dryad|Driade di Duramen||
Heartwood Giant|Gigante di Duramen||
Heartwood Shard|Frammento di Durame|Artefatto|{3}, {T} o {G}, {T}: La creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Heartwood Storyteller|Cantastorie di Duramen|Creatura — Silvantropo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia non creatura, ognuno degli avversari di quel giocatore può pescare una carta.
Heartwood Treefolk|Silvantropi di Duramen||
Heat Ray|Raggio di Calore|Istantaneo|Il Raggio di Calore infligge X danni a una creatura bersaglio.
Heat Shimmer|Bagliore Caldo|Stregoneria|Metti in gioco una pedina che è una copia di una creatura bersaglio. Ha rapidità e "Alla fine del turno, rimuovi dal gioco questo permanente."
Heat Stroke|Colpo di Calore||
Heat Wave|Ondata di Calore||
Heat of Battle|Calore della Battaglia||
Heated Debate|Dibattito Acceso|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. (Neppure dall'abilità egida.)\nIl Dibattito Acceso infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Heaven's Gate|Porta del Paradiso||
Heavenly Blademaster|Maestra di Spada Celestiale|Creatura — Angelo|Volare, doppio attacco\nQuando la Maestra di Spada Celestiale entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle un qualsiasi numero di Aure ed Equipaggiamenti che controlli.\nLe altre creature che controlli prendono +1/+1 per ogni Aura ed Equipaggiamento assegnati alla Maestra di Spada Celestiale.
Heaven|Cielo|Istantaneo|Il Cielo infligge X danni a ogni creatura con volare.
Heavy Arbalest|Balestra Pesante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nLa creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio."\nEquipaggiare {4}
Heavy Ballista|Balista Pesante||
Heavy Infantry|Fanteria Pesante|Creatura — Soldato Umano|Quando la Fanteria Pesante entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Heavy Mattock|Zappa Pesante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+1 addizionale.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hecatomb|Ecatombe||
Heckling Fiends|Immondi Disturbatori|Creatura — Diavolo|{2}{R}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.
Hedge Troll|Troll delle Siepi|Creatura — Chierico Troll|Il Troll delle Siepi prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura.\n{W}: Rigenera il Troll delle Siepi.
Hedonist's Trove|Tesoro dell'Edonista|Incantesimo|Quando il Tesoro dell'Edonista entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dal cimitero di un avversario bersaglio.\nPuoi giocare le carte terra esiliate con il Tesoro dell'Edonista.\nPuoi lanciare le carte non terra esiliate con il Tesoro dell'Edonista. Non puoi lanciare più di una magia per turno in questo modo.
Hedron Alignment|Allineamento di Edri|Incantesimo|Anti-malocchio\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rivelare la tua mano. Se lo fai, vinci la partita se possiedi una carta chiamata Allineamento di Edri in esilio, nella tua mano, nel tuo cimitero e sul campo di battaglia.\n{1}{U}: Profetizza 1.
Hedron Archive|Archivio nell'Edro|Artefatto|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.{2}, {T}, Sacrifica l'Archivio nell'Edro: Pesca due carte.
Hedron Blade|Lama d'Edro|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.Ogniqualvolta la creatura equipaggiata viene bloccata da una o più creature incolori, ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)Equipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hedron Crab|Granchio di Edro|Creatura — Granchio|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Hedron Crawler|Edro Brulicante|Creatura Artefatto — Costrutto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)
Hedron Fields of Agadeem|Campi di Edri di Agadeem|Piano — Zendikar|Le creature con forza pari o superiore a 7 non possono attaccare o bloccare.\nOgniqualvolta tiri caos, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Eldrazi 7/7 incolore con annientatore 1. (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica un permanente.)
Hedron Matrix|Matrice di Edri|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +X/+X, dove X è il suo costo di mana convertito.\nEquipaggiare {4}
Hedron Rover|Edro Vagabondo|Creatura Artefatto — Costrutto|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Edro Vagabondo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Hedron Scrabbler|Raspaedri|Creatura Artefatto — Costrutto|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Raspaedri prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Hedron-Field Purists|Puristi del Campo di Edri|Creatura — Chierico Umano|Aumentare di livello {2}{W} ({2}{W}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-4\n1/4\nSe una fonte sta per infliggere danni a te o a una creatura che controlli, previeni 1 di quei danni.\nLIVELLO 5+\n2/5\nSe una fonte sta per infliggere danni a te o a una creatura che controlli, previeni 2 di quei danni.
Heed the Mists|Ascoltare la Foschia|Stregoneria - Arcano|Metti la prima carta del tuo grimorio nel tuo cimitero, poi pesca un numero di carte pari al costo di mana convertito di quella carta.
Heedless One|L'Avventata|Creatura — Avatar Elfo|Travolgere\nLa forza e la costituzione dell'Avventata sono pari ciascuna al numero di Elfi in gioco.
Heidar, Rimewind Master|Heidar, Maestro di Ventogelo|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{2}, {T}: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio. Gioca questa abilità solo se controlli almeno quattro permanenti neve.
Heightened Awareness|Consapevolezza Acuita||
Heightened Reflexes|Riflessi Potenziati|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. Metti un segnalino attacco improvviso su di essa.
Heir of Falkenrath|Erede di Falkenrath|Creatura — Vampiro|Scarta una carta: Trasforma l'Erede di Falkenrath. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Heir of the Wilds|Erede delle Terre Selvagge|Creatura — Guerriero Umano|Tocco letale\nFerocia — Ogniqualvolta l'Erede delle Terre Selvagge attacca, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, l'Erede delle Terre Selvagge prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Heir to the Night|Erede della Notte|Creatura — Berserker Vampiro|Volare
Heirloom Blade|Cimelio Affilato|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, puoi rivelare carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura che condivide un tipo di creatura con essa. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\nEquipaggiare {1}
Heirs of Stromkirk|Eredi di Stromkirk|Creatura — Vampiro|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nOgniqualvolta gli Eredi di Stromkirk infliggono danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essi.
Hekma Sentinels|Sentinelle dell'Hekma|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, le Sentinelle dell'Hekma prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Helica Glider|Planatore di Fitoelice|Creatura — Scoiattolo Incubo|Il Planatore di Fitoelice entra nel campo di battaglia con un segnalino volare o un segnalino attacco improvviso a tua scelta.
Heliod's Emissary|Emissario di Eliod|Creatura Incantesimo — Alce|Conferire {6}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nOgniqualvolta l'Emissario di Eliod o la creatura incantata attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.\nLa creatura incantata prende +3/+3.
Heliod's Intervention|Intervento di Eliod|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi X artefatti e/o incantesimi bersaglio.\n• Un giocatore bersaglio guadagna punti vita pari al doppio di X.
Heliod's Pilgrim|Pellegrina di Eliod|Creatura — Chierico Umano|Quando la Pellegrina di Eliod entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Heliod's Punishment|Castigo di Eliod|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nIl Castigo di Eliod entra nel campo di battaglia con quattro segnalini incarico.\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. Perde tutte le abilità e ha "{T}: Rimuovi un segnalino incarico dal Castigo di Eliod. Poi, se non ha segnalini incarico, distruggi il Castigo di Eliod".
Heliod, God of the Sun|Eliod, Dio del Sole|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al bianco è inferiore a cinque, Eliod non è una creatura. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nLe altre creature che controlli hanno cautela.\n{2}{W}{W}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Chierico 2/1 bianca.
Heliod, Sun-Crowned|Eliod dalla Corona Solare|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al bianco è inferiore a cinque, Eliod non è una creatura.\nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 su una creatura o un incantesimo bersaglio che controlli.\n{1}{W}: Un'altra creatura bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno.
Helionaut|Elionauta|Creatura — Soldato|Volare\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Heliophial|Eliofiala|Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\n{2}, Sacrifica l'Eliofiala: L'Eliofiala infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di segnalini carica presenti sull'Eliofiala.
Helium Squirter|Schizzaelio|Creatura — Mutante Bestia|Innesto 3 (Questa creatura entra in gioco con tre segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{1}: La creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 guadagna volare fino alla fine del turno.
Helix Pinnacle|Pinnacolo a Spirale|Incantesimo|Velo\n{X}: Metti X segnalini torre sul Pinnacolo a Spirale.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se ci sono 100 o più segnalini torre sul Pinnacolo a Spirale, vinci la partita.
Hell Swarm|Sciame Infernale||
Hell's Caretaker|Traghettatore d'Anime|Creatura — Orrore|{T}, Sacrifica una creatura: Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Hell's Thunder|Tuono Infernale|Creatura — Elementale|Volare, rapidità\nAlla fine del turno, sacrifica il Tuono Infernale.\nDissotterrare {4}{R} ({4}{R}:Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Hell-Bent Raider|Predone Temerario|Creatura — Barbaro|Attacco improvviso, rapidità\nScarta una carta a caso dalla tua mano: Il Predone Temerario guadagna protezione dal bianco fino alla fine del turno.
Hellcarver Demon|Demone Tagliainferno|Creatura — Demone|Volare\nOgniqualvolta il Demone Tagliainferno infligge danno da combattimento a un giocatore, sacrifica tutti gli altri permanenti che controlli e scarta la tua mano. Esilia le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra esiliate in questo modo senza pagare i loro costi di mana.
Helldozer|Spaccainferno|Creatura — Gigante Zombie|{B}{B}{B}, {T}: Distruggi una terra bersaglio. Se quella terra è una terra non base, STAPpa lo Spaccainferno.
Hellfire Mongrel|Meticcio di Fuoco Infernale|Creatura — Segugio Elementale|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha due o meno carte in mano, il Meticcio di Fuoco Infernale gli infligge 2 danni.
Hellfire|Fuoco Infernale||
Hellhole Flailer|Flagellatore Tanainfernale|Creatura — Guerriero Ogre|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)\n{2}{B}{R}, Sacrifica il Flagellatore Tanainfernale: Il Flagellatore Tanainfernale infligge danno pari alla propria forza a un giocatore bersaglio.
Hellhole Rats|Ratti Tanainfernale|Creatura — Ratto|Rapidità\nQuando i Ratti Tanainfernale entrano in gioco, il giocatore bersaglio scarta una carta. I Ratti Tanainfernale infliggono a quel giocatore un ammontare di danni pari al costo di mana convertito di quella carta.
Hellion Crucible|Crogiolo di Infernali|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{R}, {T}: Metti un segnalino pressione sul Crogiolo di Infernali.\n{1}{R}, {T}, Rimuovi due segnalini pressione dal Crogiolo di Infernali e sacrificalo: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Infernale 4/4 rossa con rapidità. (Può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Hellion Eruption|Eruzione di Infernali|Stregoneria|Sacrifica tutte le creature che controlli, poi metti sul campo di battaglia altrettante pedine creatura Infernale 4/4 rosse.
Hellkite Charger|Nibbio Infernale alla Carica|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nOgniqualvolta il Nibbio Infernale alla Carica attacca, puoi pagare {5}{R}{R}. Se lo fai, STAPpa tutte le creature attaccanti e, dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale.
Hellkite Courser|Corsiere del Nibbio Infernale|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Corsiere del Nibbio Infernale entra nel campo di battaglia, puoi mettere sul campo di battaglia un comandante che possiedi dalla zona di comando. Ha rapidità. Rimettilo nella zona di comando all'inizio della prossima sottofase finale.
Hellkite Hatchling|Cucciolo di Nibbio Infernale|Creatura — Drago|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)\nIl Cucciolo di Nibbio Infernale ha volare e travolgere se ha divorato una creatura.
Hellkite Igniter|Nibbio Infernale Incendiario|Creatura — Drago|Volare, rapidità\n{1}{R}: Il Nibbio Infernale Incendiario prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di artefatti che controlli.
Hellkite Overlord|Signore Supremo dei Nibbi Infernali|Creatura — Drago|Volare, travolgere, rapidità\n{R}: Il Signore Supremo dei Nibbi Infernali prende +1/+0 fino alla fine del turno.\n{B}{G}: Rigenera il Signore Supremo dei Nibbi Infernali.
Hellkite Punisher|Nibbio Infernale Vendicativo|Creatura — Drago|Volare\n{R}: Il Nibbio Infernale Vendicativo prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Hellkite Tyrant|Nibbio Infernale Tiranno|Creatura — Drago|Volare, travolgere\nOgniqualvolta il Nibbio Infernale Tiranno infligge danno da combattimento a un giocatore, prendi il controllo di tutti gli artefatti controllati da quel giocatore.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli venti o più artefatti, vinci la partita.
Hellkite Whelp|Piccolo di Nibbio Infernale|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Piccolo di Nibbio Infernale attacca, infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Hellraiser Goblin|Goblin Rissoso|Creatura — Berserker Goblin|Le creature che controlli hanno rapidità e attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.
Hellrider|Cavalcainferno|Creatura — Diavolo|Rapidità\nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca, il Cavalcainferno infligge 1 danno al giocatore in difesa.
Hellspark Elemental|Elementale Scintillante Infernale|Creatura — Elementale|Travolgere, rapidità\nAlla fine del turno, sacrifica l'Elementale Scintillante Infernale.\nDissotterrare {1}{R} ({1}{R}:Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Helm of Awakening|Elmo del Risveglio||
Helm of Chatzuk|Elmo di Chatzuk||
Helm of Kaldra|Elmo di Kaldra|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso, travolgere e rapidità.\n{1}: Se controlli gli Equipaggiamenti chiamati Elmo di Kaldra, Spada di Kaldra e Scudo di Kaldra, metti in gioco una pedina creatura Leggenda Avatar 4/4 incolore chiamata Kaldra e assegna a essa quegli Equipaggiamenti.\nEquipaggiare {2}
Helm of Obedience|Elmo dell'Obbedienza||
Helm of Possession|Elmo della Possessione||
Helm of the Ghastlord|Elmo del Tetro Signore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, pesca una carta."\nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, quel giocatore scarta una carta."
Helm of the Gods|Elmo degli Dei|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni incantesimo che controlli.Equipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Helm of the Host|Elmo della Moltitudine|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|All'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina che è una copia della creatura equipaggiata, tranne che la pedina non è leggendaria se la creatura equipaggiata è leggendaria. Quella pedina ha rapidità.\nEquipaggiare {5}
Helvault|Tomba Infernale|Artefatto Leggendario|{1}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che controlli.\n{7}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che non controlli.\nQuando la Tomba Infernale viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia tutte le carte esiliate da essa sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Hematite Golem|Golem di Ematite|Creatura Artefatto — Golem|{1}{R}: Il Golem di Ematite prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Hematite Talisman|Talismano di Ematite||
Henchfiend of Ukor|Seguace Immondo di Ukor|Creatura — Ogre|Rapidità\nEco {1}{B} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\n{B/R}: Il Seguace Immondo di Ukor prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Henge Guardian|Guardiano dei Monoliti||
Henge Walker|Monolito Vagante|Creatura Artefatto — Golem|Adamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana dello stesso colore per lanciare questa magia, il Monolito Vagante entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Henge of Ramos|Monolito di Ramos||
Herald of Anafenza|Messaggera di Anafenza|Creatura — Soldato Umano|Perdurare {2}{W} ({2}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nOgniqualvolta attivi l'abilità perdurare della Messaggera di Anafenza, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca.
Herald of Anguish|Araldo dell'Angoscia|Creatura — Demone|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nVolare\nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni avversario scarta una carta.\n{1}{B}, Sacrifica un artefatto: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Herald of Dromoka|Messaggero di Dromoka|Creatura — Guerriero Umano|Cautela\nLe altre creature Guerriero che controlli hanno cautela.
Herald of Faith|Araldo della Fede|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta l'Araldo della Fede attacca, guadagni 2 punti vita.
Herald of Kozilek|Araldo di Kozilek|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Le magie incolori che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Herald of Leshrac|Araldo di Leshrac|Creatura — Avatar|Volare\nMantenimento cumulativo—Prendi il controllo di una terra che non controlli.\nL'Araldo di Leshrac prende +1/+1 per ogni terra che controlli ma non possiedi.\nQuando l'Araldo di Leshrac lascia il gioco, ogni giocatore prende il controllo di tutte le terre che possiede e che tu controlli.
Herald of Secret Streams|Araldo dei Ruscelli Segreti|Creatura — Guerriero Tritone|Le creature che controlli con segnalini +1/+1 non possono essere bloccate.
Herald of Serra|Araldo di Serra||
Herald of Torment|Araldo del Tormento|Creatura Incantesimo — Demone|Conferire {3}{B}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nVolare\nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita.\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha volare.
Herald of War|Messaggera di Guerra|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta la Messaggera di Guerra attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nLe magie Angelo e le magie Umano che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni segnalino +1/+1 sulla Messaggera di Guerra.
Herald of the Dreadhorde|Araldo dell'Orda Atroce|Creatura — Guerriero Zombie|Quando l'Araldo dell'Orda Atroce muore, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Herald of the Fair|Araldo della Fiera|Creatura — Umano|Quando l'Araldo della Fiera entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Herald of the Forgotten|Araldo dei Dimenticati|Creatura — Bestia Felino|Volare\nQuando l'Araldo dei Dimenticati entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato, rimetti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte permanente bersaglio con abilità ciclo dal tuo cimitero.
Herald of the Host|Araldo della Schiera|Creatura — Angelo|Volare, cautelaMiriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)
Herald of the Pantheon|Messaggera del Pantheon|Creatura — Sciamano Centauro|Le magie incantesimo che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, guadagni 1 punto vita.
Herald of the Sun|Messaggera del Sole|Creatura — Angelo|Volare\n{3}{W}: Metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio con volare.
Herald's Horn|Corno dell'Araldo|Artefatto|Mentre il Corno dell'Araldo entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe magie creatura del tipo scelto che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nAll'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura del tipo scelto, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano.
Heraldic Banner|Stendardo Araldico|Artefatto|Mentre lo Stendardo Araldico entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nLe creature che controlli del colore scelto prendono +1/+0.\n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Herbal Poultice|Impiastro d'Erbe|Artefatto|{3}, Sacrifica l'Impiastro d'Erbe: Rigenera una creatura bersaglio.
Herd Gnarr|Gnarr del Branco|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, lo Gnarr del Branco prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Herdchaser Dragon|Drago Cacciamandrie|Creatura — Drago|Volare, travolgere\nMegamorfosi {5}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Drago Cacciamandrie viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Heretic's Punishment|Punizione dell'Eretico|Incantesimo|{3}{R}: Scegli una creatura o un giocatore bersaglio, poi metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. La Punizione dell'Eretico infligge danno a quella creatura o a quel giocatore pari al costo di mana convertito più alto tra quelle carte.
Heritage Druid|Druida dell'Eredità|Creatura — Druido Elfo|TAPpa tre Elfi STAPpati che controlli: Aggiungi {G}{G}{G} alla tua riserva di mana.
Hermetic Study|Studio Ermetico||
Hermit Druid|Druido Eremita||
Hermit of the Natterknolls|Eremita dei Poggi Borbottanti|Creatura — Mannaro Umano|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia durante il tuo turno, pesca una carta.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Eremita dei Poggi Borbottanti.
Hero of Bladehold|Eroina di Rifugio delle Lame|Creatura — Cavaliere Umano|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta l'Eroina di Rifugio delle Lame attacca, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Soldato 1/1 bianche TAPpate e attaccanti.
Hero of Bretagard|Eroina di Bretagard|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta esili una o più carte dalla tua mano e/o permanenti dal campo di battaglia, metti altrettanti segnalini +1/+1 sull'Eroina di Bretagard.\nFintanto che l'Eroina di Bretagard ha cinque o più segnalini, ha volare ed è un Angelo in aggiunta ai suoi altri tipi.\nFintanto che l'Eroina di Bretagard ha dieci o più segnalini, ha indistruttibile ed è un Dio in aggiunta ai suoi altri tipi.
Hero of Goma Fada|Eroe di Goma Fada|Creatura — Alleato Cavaliere Umano|Radunare — Ogniqualvolta l'Eroe di Goma Fada o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Hero of Iroas|Eroe di Iroas|Creatura — Soldato Umano|Le magie Aura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe di Iroas, metti un segnalino +1/+1 sull'Eroe di Iroas.
Hero of Leina Tower|Eroina di Torre Leina|Creatura — Guerriero Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroina di Torre Leina, puoi pagare {X}. Se lo fai, metti X segnalini +1/+1 sull'Eroina di Torre Leina.
Hero of Oxid Ridge|Eroe di Cresta Oxid|Creatura — Cavaliere Umano|Rapidità\nGrido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta l'Eroe di Cresta Oxid attacca, le creature con forza pari o inferiore a 1 non possono bloccare in questo turno.
Hero of Precinct One|Eroina del Primo Distretto|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta lanci una magia multicolore, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Hero of the Games|Eroe dei Giochi|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe dei Giochi, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Hero of the Nyxborn|Eroe dei Nyxiani|Creatura Incantesimo — Soldato Umano|Quando l'Eroe dei Nyxiani entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.\nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe dei Nyxiani, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Hero of the Pride|Eroe del Branco|Creatura — Soldato Felino|Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe del Branco, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Hero of the Winds|Eroina dei Venti|Creatura — Soldato Umano|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroina dei Venti, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Hero's Blade|Lama dell'Eroe|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+2.\nOgniqualvolta una creatura leggendaria entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarle la Lama dell'Eroe.\nEquipaggiare {4}
Hero's Demise|Morte dell'Eroe|Istantaneo|Distruggi una creatura leggendaria bersaglio.
Hero's Downfall|Caduta dell'Eroe|Istantaneo|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Hero's Resolve|Risolutezza dell'Eroe||
Heroes Remembered|Eroi Ricordati|Stregoneria|Guadagni 20 punti vita.\nSospendere 10—{W} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} e rimuoverla dal gioco con dieci segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Heroes of the Revel|Eroi del Baccanale|Creatura — Soldato Satiro|Quando gli Eroi del Baccanale entrano nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Satiro 1/1 rossa con "Questa creatura non può bloccare".\nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia gli Eroi del Baccanale, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Heroes' Bane|Flagello degli Eroi|Creatura — Idra|Il Flagello degli Eroi entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.\n{2}{G}{G}: Metti X segnalini +1/+1 sul Flagello degli Eroi, dove X è la sua forza.
Heroes' Podium|Altare degli Eroi|Artefatto Leggendario|Ogni creatura leggendaria che controlli prende +1/+1 per ogni altra creatura leggendaria che controlli.\n{X}, {T}: Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura leggendaria tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Heroes' Reunion|Raduno degli Eroi|Istantaneo|Un giocatore bersaglio guadagna 7 punti vita.
Heroic Defiance|Sfida Eroica||
Heroic Intervention|Intervento Eroico|Istantaneo|I permanenti che controlli hanno anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno.
Heroic Reinforcements|Rinforzi Eroici|Stregoneria|Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche. Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità. (Possono attaccare e {T} in questo turno.)
Heron's Grace Champion|Campione della Grazia dell'Airone|Creatura — Cavaliere Umano|Lampo\nLegame vitale\nQuando il Campione della Grazia dell'Airone entra nel campo di battaglia, gli altri Umani che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Hesitation|Esitazione||
Hewed Stone Retainers|Seguaci Scolpiti nella Pietra|Creatura Artefatto — Golem|Lancia i Seguaci Scolpiti nella Pietra solo se hai lanciato un'altra magia in questo turno.
Hex Parasite|Parassita del Malocchio|Creatura Artefatto — Insetto|{X}{B/P}: Rimuovi fino a X segnalini da un permanente bersaglio. Per ogni segnalino rimosso in questo modo, il Parassita del Malocchio prende +1/+0 fino alla fine del turno. ({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)
Hexdrinker|Suggimagie|Creatura — Serpente|Aumentare di livello {1} ({1}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 3-7\n4/4\nProtezione dagli istantanei\nLIVELLO 8+\n6/6\nProtezione da tutto
Hexplate Golem|Golem delle Esapiastre|Creatura Artefatto — Golem|
Hex|Anatema|Stregoneria|Distruggi sei creature bersaglio.
Hibernation Sliver|Tramutante Ibernato||
Hibernation's End|Fine dell'Ibernazione|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1}\nOgniqualvolta paghi il mantenimento cumulativo della Fine dell'Ibernazione, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta creatura con costo di mana convertito pari al numero di segnalini epoca presenti sulla Fine dell'Ibernazione e metterla in gioco. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Hibernation|Letargo|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano tutti i permanenti verdi.
Hickory Woodlot|Bosco di Hickory||
Hidden Ancients|Antichi Nascosti||
Hidden Dragonslayer|Ammazzadraghi Nascosto|Creatura — Guerriero Umano|Legame vitale\nMegamorfosi {2}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando l'Ammazzadraghi Nascosto viene girato a faccia in su, distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4 controllata da un avversario.
Hidden Gibbons|Gibboni Nascosti||
Hidden Guerrillas|Guerriglieri Nascosti||
Hidden Herbalists|Erboristi Nascosti|Creatura — Druido Umano|Rivolta — Quando gli Erboristi Nascosti entrano nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana.
Hidden Herd|Mandria Nascosta||
Hidden Horror|Orrore Nascosto|Creatura — Orrore|Quando l'Orrore Nascosto entra in gioco, sacrificalo a meno che non scarti una carta creatura.
Hidden Path|Sentiero Nascosto||
Hidden Predators|Predatori Nascosti||
Hidden Retreat|Ritirata Nascosta||
Hidden Spider|Ragno Nascosto||
Hidden Stag|Cervo Nascosto||
Hidden Stockpile|Riserva Nascosta|Incantesimo|Rivolta — All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.\n{1}, Sacrifica una creatura: Profetizza 1.
Hidden Strings|Fili Nascosti|Stregoneria|Puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio, poi puoi TAPpare o STAPpare un altro permanente bersaglio.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Hideous End|Fine Orrenda|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Hideous Laughter|Risata Ripugnante|Istantaneo - Arcano|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano {3}{B}{B} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Hideous Visage|Viso Ripugnante|Stregoneria|Le creature che controlli hanno intimidire fino alla fine del turno. (Ciascuna di quelle creature non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Hidetsugu's Second Rite|Secondo rito di Hidetsugu|Istantaneo|Se un giocatore bersaglio ha esattamente 10 punti vita, il Secondo rito di Hidetsugu infligge 10 danni a quel giocatore.
Hide|Hide|Istantaneo|Metti un artefatto o un incantesimo bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.
Hieroglyphic Illumination|Rivelazione Geroglifica|Istantaneo|Pesca due carte.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Hieromancer's Cage|Gabbia dello Ieromante|Incantesimo|Quando la Gabbia dello Ieromante entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché la Gabbia dello Ieromante non lascia il campo di battaglia.
Hierophant's Chalice|Calice del Gerofante|Artefatto|Quando il Calice del Gerofante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.
High Alert|Massima Allerta|Incantesimo|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.\nLe creature che controlli possono attaccare come se non avessero difensore.\n{2}{W}{U}: STAPpa una creatura bersaglio.
High Ground|Terreno Favorevole|Incantesimo|Ogni creatura che controlli può bloccare una creatura addizionale.
High Market|Mercato Principale|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{T}, Sacrifica una creatura: Guadagni 1 punto vita.
High Priest of Penance|Gran Sacerdote della Penitenza|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Gran Sacerdote della Penitenza, puoi distruggere un permanente non terra bersaglio.
High Seas|Alto Mare||
High Sentinels of Arashin|Alte Sentinelle di Arashin|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nLe Alte Sentinelle di Arashin prendono +1/+1 per ogni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.\n{3}{W}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Highborn Ghoul|Ghoul Nobile|Creatura — Zombie|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Highborn Vampire|Vampiro d'Alto Lignaggio|Creatura — Guerriero Vampiro|
Highland Berserker|Berserker dell'Altopiano|Creatura — Alleato Berserker Umano|Ogniqualvolta il Berserker dell'Altopiano o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare attacco improvviso alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Highland Forest|Foresta dell'Altopiano|Terra Neve — Montagna Foresta|({T}: Aggiungi {R} o {G}.)\nLa Foresta dell'Altopiano entra nel campo di battaglia TAPpata.
Highland Game|Preda dell'Altopiano|Creatura — Alce|Quando la Preda dell'Altopiano muore, guadagni 2 punti vita.
Highland Lake|Lago dell'Altopiano|Terra|Il Lago dell'Altopiano entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.
Highland Weald|Bosco dell'Altopiano|Terra Neve|Il Bosco dell'Altopiano entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Highspire Artisan|Artigiano di Altaguglia|Creatura — Artefice Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Highspire Infusion|Infusione di Altaguglia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Highspire Mantis|Mantide di Altopicco|Creatura — Insetto|Volare, travolgere
Hightide Hermit|Paguro dell'Altamarea|Creatura — Granchio|Difensore\nQuando il Paguro dell'Altamarea entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia).\nPaga {E}{E}: Il Paguro dell'Altamarea può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Highway Robber|Rapinatore di Strada|Creatura — Mercenario Umano|Quando il Rapinatore di Strada entra in gioco, guadagni 2 punti vita e un avversario bersaglio perde 2 punti vita.
Higure, the Still Wind|Higure, Il Vento Immobile|Creatura Leggendaria - Ninja Umano|Ninjutsu {2}{U}{U} ({2}{U}{U}, Il proprietario riprende in mano una creatura attaccante non bloccata che tu controlli: Metti in gioco questa carta dalla tua mano, TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta Higure infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Ninja, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.\n{2}: Il Ninja bersaglio non può essere bloccato in questo turno.
Hijack|Sequestrare|Stregoneria|Prendi il controllo di un artefatto o di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quel permanente. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Hikari, Twilight Guardian|Hikari, Guardiano del Crepuscolo|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi rimuovere dal gioco Hikari, Guardiano del Crepuscolo. Se lo fai, rimettilo in gioco sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Hill Giant|Gigante delle Colline|Creatura — Gigante|
Hillcomber Giant|Gigante Rastrellatrice delle Colline|Creatura — Esploratore Gigante|Passa-Montagne
Hindering Light|Luce Intralciante|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia te o un permanente che controlli.\nPesca una carta.
Hindering Touch|Tocco Ostacolante|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {2}.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Hindervines|Viticci Intralcianti|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature senza segnalini +1/+1.
Hinder|Intralciare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se viene neutralizzata in questo modo, metti quella carta in cima o in fondo al grimorio del suo proprietario invece che nel cimitero di quel giocatore.
Hint of Insanity|Traccia di Pazzia|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Quel giocatore scarta da essa tutte le carte non terra con lo stesso nome di un'altra carta presente nella propria mano.
Hinterland Drake|Draghetto dell'Entroterra|Creatura — Draghetto|Volare\nIl Draghetto dell'Entroterra non può bloccare creature artefatto.
Hinterland Harbor|Porto dell'Entroterra|Terra|Il Porto dell'Entroterra entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Foresta o un'Isola.\n{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.
Hinterland Hermit|Eremita dell'Entroterra|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Eremita dell'Entroterra.
Hinterland Logger|Tagliaboschi dell'Entroterra|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Tagliaboschi dell'Entroterra.
Hinterland Scourge|Flagello dell'Entroterra|Creatura — Mannaro|Il Flagello dell'Entroterra deve essere bloccato, se può esserlo.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Flagello dell'Entroterra.
Hipparion|Ipparione||
Hired Blade|Lama Assoldata|Creatura — Assassino Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Hired Giant|Gigante Assoldato||
Hired Poisoner|Avvelenatrice Assoldata|Creatura — Assassino Umano|Tocco letale
Hired Torturer|Torturatore Assoldato|Creatura — Farabutto Umano|Difensore\n{3}{B}, {T}: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita, poi rivela una carta a caso dalla sua mano.
Hisoka's Defiance|Sfida di Hisoka|Istantaneo|Neutralizza una magia Spirito o Arcano bersaglio.
Hisoka's Guard|Guardia di Hisoka|Creatura - Mago Umano|Puoi scegliere di non STAPpare la Guardia di Hisoka durante il tuo STAP.\n{1}{U}, {T}: Fintanto che la Guardia di Hisoka rimane TAPpata, una creatura bersaglio che controlli diversa dalla Guardia di Hisoka non può essere bersaglio di magie o abilità.
Hisoka, Minamo Sensei|Hisoka, Sensei di Minamo|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}{U}, Scarta una carta: Neutralizza una magia bersaglio se ha lo stesso costo di mana convertito della carta scartata.
Hissing Iguanar|Iguanar Sibilante|Creatura — Lucertola|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, puoi fare infliggere dall'Iguanar Sibilante 1 danno a un giocatore bersaglio.
Hissing Miasma|Miasma Sibilante|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura ti attacca, il suo controllore perde 1 punto vita.
Hissing Quagmire|Pantano Sibilante|Terra|Il Pantano Sibilante entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.\n{1}{B}{G}: Il Pantano Sibilante diventa una creatura Elementale 2/2 nera e verde con tocco letale fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Historian of Zhalfir|Storico di Zhalfir|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lo Storico di Zhalfir attacca, se controlli un planeswalker Teferi, pesca una carta.
History of Benalia|Storia di Benalia|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.\nIII — I Cavalieri che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.
Hitchclaw Recluse|Eremita dagli Artigli Uncinati|Creatura — Ragno|Raggiungere
Hit|Hit|Istantaneo|Il giocatore bersaglio sacrifica un artefatto o una creatura. Colpire infligge a quel giocatore un ammontare di danni pari al costo di mana convertito di quel permanente.
Hive Mind|Mente Collettiva|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria, ogni altro giocatore copia quella magia. Ognuno di quei giocatori può scegliere nuovi bersagli per la propria copia.
Hive Stirrings|Alveare in Agitazione|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Tramutante 1/1 incolori.
Hivestone|Pietralveare|Artefatto|Le creature che controlli sono Tramutanti in aggiunta ai propri altri tipi di creatura.
Hivis of the Scale|Hivis della Scaglia||
Hixus, Prison Warden|Hixus, Guardiano della Prigione|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Ogniqualvolta una creatura ti infligge danno da combattimento, se Hixus, Guardiano della Prigione è entrato nel campo di battaglia in questo turno, esilia quella creatura finché Hixus non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Hoar Shade|Ombra della Brina||
Hoard-Smelter Dragon|Drago Fonditesori|Creatura — Drago|Volare\n{3}{R}: Distruggi un artefatto bersaglio. Il Drago Fonditesori prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quell'artefatto.
Hoarder's Greed|Avarizia dell'Accaparratore|Stregoneria|Perdi 2 punti vita e pesca due carte, poi scontrati con un avversario. Se vinci, ripeti questo procedimento. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Hoarding Dragon|Drago Accaparratore|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago Accaparratore entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, esiliarla, poi rimescolare il tuo grimorio.\nQuando il Drago Accaparratore muore, puoi mettere la carta esiliata in mano al suo proprietario.
Hobblefiend|Azzannapiedi|Creatura — Diavolo|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\n{1}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sull'Azzannapiedi.
Hobble|Zoppicare||
Hobgoblin Dragoon|Dragone Hobgoblin|Creatura — Cavaliere Goblin|Volare, attacco improvviso
Hofri Ghostforge|Hofri Forgiafantasmi|Creatura Leggendaria — Chierico Nano|Gli Spiriti che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere e rapidità.\nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, esiliala. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quella creatura, tranne che è uno Spirito in aggiunta ai suoi altri tipi e ha "Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, metti la carta esiliata nel tuo cimitero".
Hogaak, Arisen Necropolis|Hogaak, Necropoli Risvegliata|Creatura Leggendaria — Avatar|Non puoi spendere mana per lanciare questa magia.\nConvocazione, esumare (Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura. Ogni carta che esili dal tuo cimitero corrisponde al pagamento di {1}.)\nPuoi lanciare Hogaak, Necropoli Risvegliata dal tuo cimitero.\nTravolgere
Hokori, Dust Drinker|Hokori, Suggipolvere|Creatura Leggendaria - Spirito|Le terre non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.\nAll'inizio del proprio mantenimento, ciascun giocatore STAPpa una terra che controlla.
Hold at Bay|Tenere a Distanza|Istantaneo|Previeni i prossimi 7 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Hold the Gates|Difendere i Cancelli|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1 per ogni Cancello che controlli e hanno cautela.
Hold the Line|Tenere il Fronte|Istantaneo|Le creature bloccanti prendono +7/+7 fino alla fine del turno.
Holdout Settlement|Insediamento della Resistenza|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)\n{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Holistic Wisdom|Saggezza Olistica|Incantesimo|{2}, Rimuovi dal gioco una carta presente nella tua mano: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero se ha almeno un tipo in comune con la carta rimossa in questo modo (I tipi di carta sono artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo, terra e stregoneria.)
Hollow Dogs|Cani Cavi|Creatura — Segugio|Ogniqualvolta i Cani Cavi attaccano, prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Hollow One|Il Vacuo|Creatura Artefatto — Golem|Il Vacuo costa {2} in meno per essere lanciato per ogni carta che hai ciclato o scartato in questo turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Hollow Specter|Spettro Famelico|Creatura — Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro Famelico infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi spendere {X}. Se lo fai, quel giocatore rivela X carte dalla propria mano e tu ne scegli una. Quel giocatore scarta quella carta.
Hollow Trees|Alberi Cavi||
Hollow Warrior|Guerriero Fasullo||
Hollowborn Barghest|Barghest del Dente Ululato|Creatura — Segugio Demone|All'inizio del tuo mantenimento, se non hai carte in mano, ogni avversario perde 2 punti vita.\nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore non ha carte in mano, perde 2 punti vita.
Hollowhead Sliver|Tramutante Testacava|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "{T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Hollowhenge Beast|Bestia di Fossocavo|Creatura — Bestia|
Hollowhenge Scavenger|Saprofago di Fossocavo|Creatura — Elementale|Morboso — Quando il Saprofago di Fossocavo entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, guadagni 5 punti vita.
Hollowhenge Spirit|Spirito di Fossocavo|Creatura — Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare\nQuando lo Spirito di Fossocavo entra nel campo di battaglia, rimuovi dal combattimento una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Hollowsage|Saggio Incupito|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta il Saggio Incupito viene STAPpato, puoi fare scartare una carta a un giocatore bersaglio.
Holy Armor|Armatura sacra||
Holy Day|Giorno Sacro|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Holy Justiciar|Giudicatrice Sacra|Creatura — Chierico Umano|{2}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. Se quella creatura è uno Zombie, esiliala.
Holy Light|Luce Sacra||
Holy Mantle|Manto Sacro|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha protezione dalle creature.
Holy Strength|Forza Sacra|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+2.
Homarid Explorer|Esploratore Homarid|Creatura — Esploratore Homarid|Quando l'Esploratore Homarid entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Homarid Warrior|Guerriero Homarid||
Homeward Path|Via del Ritorno|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Ogni giocatore prende il controllo di tutte le creature che possiede.
Homicidal Brute|Bruto Omicida|Creatura — Mutante Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se il Bruto Omicida non ha attaccato in questo turno, TAPpalo, poi trasformalo.
Homicidal Seclusion|Isolamento Omicida|Incantesimo|Fintanto che controlli una sola creatura, quella creatura prende +3/+1 e ha legame vitale.
Homing Lightning|Fulmine Autoguidato|Istantaneo|Il Fulmine Autoguidato infligge 4 danni a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura con lo stesso nome di quella creatura.
Homing Sliver|Tramutante Puntatrice|Creatura — Tramutante|Ogni carta Tramutante in mano a ogni giocatore ha ciclotramutante {3}.\nCiclotramutante {3} ({3}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Tramutante, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Honden of Cleansing Fire|Honden del Fuoco Purificatore|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 2 punti vita per ogni Santuario che controlli.
Honden of Infinite Rage|Honden della Rabbia Infinita|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, l'Honden della Rabbia Infinita infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di Santuari che controlli.
Honden of Life's Web|Honden della Rete della Vita|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 incolore per ogni Santuario che controlli.
Honden of Night's Reach|Honden dei Confini della Notte|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, l'avversario bersaglio scarta una carta per ogni Santuario che controlli.
Honden of Seeing Winds|Honden dei Venti Veggenti|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta per ogni Santuario che controlli.
Honed Khopesh|Khopesh Affilato|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Honey Mammoth|Mammut del Miele|Creatura — Elefante|Quando il Mammut del Miele entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Honor Guard|Guardia d'Onore|Creatura — Soldato Umano|{W}: La Guardia d'Onore prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Honor Troll|Troll d'Onore|Creatura — Druido Troll|Cautela\nSe stai per guadagnare punti vita, ne guadagni invece altrettanti più 1.\nIl Troll d'Onore prende +2/+1 fintanto che hai 25 o più punti vita.
Honor of the Pure|Onore dei Puri|Incantesimo|Le creature bianche che controlli prendono +1/+1.
Honor the Fallen|Onora i Caduti||
Honor the God-Pharaoh|Venerare il Dio Faraone|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta.\nPesca due carte. Recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Honor's Reward|Ricompensa dell'Onore|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. Sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Honor-Worn Shaku|Shaku Ammantato d'Onore|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\nTAPpa un permanente leggendario STAPpato che controlli: STAPpa lo Shaku Ammantato d'Onore.
Honorable Passage|Transazione Onorevole|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta infliggerebbe danno a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno, previeni quel danno. Se viene prevenuto in questo modo il danno da una fonte rossa, la Transazione Onorevole infligge al controllore di quella fonte un danno pari al danno prevenuto in questo modo.
Honorable Scout|Scout Onorevole||
Honored Crop-Captain|Capomesse Venerata|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Capomesse Venerata attacca, le altre creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Honored Hierarch|Gerarca Venerato|Creatura — Druido Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Fintanto che il Gerarca Venerato è rinomato, ha cautela e "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Honored Hydra|Idra Venerata|Creatura — Idra Serpente|Travolgere\nImbalsamare {3}{G} ({3}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un'Idra Serpente Zombie bianca senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hooded Assassin|Assassina Incappucciata|Creatura — Assassino Umano|Quando l'Assassina Incappucciata entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 sull'Assassina Incappucciata.\n• Distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Hooded Blightfang|Zannafunesta dal Cappuccio|Creatura — Serpente|Tocco letale\nOgniqualvolta una creatura con tocco letale che controlli attacca, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\nOgniqualvolta una creatura con tocco letale che controlli infligge danno a un planeswalker, distruggi quel planeswalker.
Hooded Brawler|Lottatore dal Cappuccio|Creatura — Guerriero Naga|Puoi stremare il Lottatore dal Cappuccio mentre attacca. Quando lo fai, prende +2/+2 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Hooded Horror|Orrore Incappucciato|Creatura — Orrore|L'Orrore Incappucciato può essere bloccato solo se un giocatore controlla più creature del giocatore in difesa.
Hooded Hydra|Idra dal Cappuccio|Creatura — Idra Serpente|L'Idra dal Cappuccio entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nQuando l'Idra dal Cappuccio muore, crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde per ogni segnalino +1/+1 su di essa.\nMetamorfosi {3}{G}{G}\nMentre l'Idra dal Cappuccio viene girata a faccia in su, metti su di essa cinque segnalini +1/+1.
Hooded Kavu|Kavu Incappucciato||
Hoodwink|Ingannare||
Hoof Skulkin|Teschiato degli Zoccoli|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{3}: Una creatura verde bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Hoofprints of the Stag|Impronte del Cervo|Incantesimo Tribale — Elementale|Ogniqualvolta peschi una carta, puoi mettere un segnalino impronta sulle Impronte del Cervo.\n{2}{W}, Rimuovi quattro segnalini impronta dalle Impronte del Cervo: Crea una pedina creatura Elementale 4/4 bianca con volare. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Hooting Mandrills|Mandrilli Strillanti|Creatura — Scimpanzé|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nTravolgere
Hope Against Hope|Speranza Senza Speranze|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni creatura che controlli.\nFintanto che la creatura incantata è un Umano, ha attacco improvviso.
Hope Charm|Monile della Speranza||
Hope Tender|Custode della Speranza|Creatura — Druido Umano|{1}, {T}: STAPpa una terra bersaglio.\n{1}, {T}, Strema la Custode della Speranza: STAPpa due terre bersaglio. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Hope and Glory|Speranza e Gloria||
Hope of Ghirapur|Speranza di Ghirapur|Creatura Artefatto Leggendaria — Tottero|Volare\nSacrifica la Speranza di Ghirapur: Fino al tuo prossimo turno, un giocatore bersaglio a cui è stato inflitto danno da combattimento dalla Speranza di Ghirapur in questo turno non può lanciare magie non creatura.
Hopeful Eidolon|Apparizione della Speranza|Creatura Incantesimo — Spirito|Conferire {3}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha legame vitale.
Hopping Automaton|Automa Saltellante||
Horde Ambusher|Assalitore dell'Orda|Creatura — Berserker Umano|Ogniqualvolta l'Assalitore dell'Orda blocca, ti infligge 1 danno.\nMetamorfosi—Rivela una carta rossa dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Assalitore dell'Orda viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Horde of Boggarts|Orda di Boggart|Creatura — Goblin|La forza e la costituzione dell'Orda di Boggart sono pari al numero di permanenti rossi che controlli.\nL'Orda di Boggart non può essere bloccata tranne che da due o più creature.
Horde of Notions|Orda di Nozioni|Creatura Leggendaria — Elementale|Cautela, travolgere, rapidità\n{W}{U}{B}{R}{G}: Puoi giocare una carta Elementale bersaglio dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana.
Hordeling Outburst|Slancio dei Cuccioli dell'Orda|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Horizon Canopy|Fronde dell'Orizzonte|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica le Fronde dell'Orizzonte: Pesca una carta.
Horizon Chimera|Chimera dell'Orizzonte|Creatura — Chimera|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare, travolgere\nOgniqualvolta peschi una carta, guadagni 1 punto vita.
Horizon Drake|Draghetto dell'Orizzonte|Creatura — Draghetto|Volare, protezione dalle terre
Horizon Scholar|Studioso dell'Orizzonte|Creatura — Sfinge|Volare\nQuando lo Studioso dell'Orizzonte entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Horizon Seed|Seme dell'Orizzonte|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, rigenera una creatura bersaglio.
Horizon Seeker|Cercatrice dell'Orizzonte|Creatura — Guerriero Umano|Vanto — {1}{G}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Horizon Spellbomb|Bombarcana dell'Orizzonte|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica la Bombarcana dell'Orizzonte: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nQuando la Bombarcana dell'Orizzonte viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {G}. Se lo fai, pesca una carta.
Horizon Stone|Pietra dell'Orizzonte|Artefatto|Se stai per perdere mana non speso, quel mana diventa invece incolore.
Horn of Deafening|Corno Assordante||
Horn of Greed|Corno della Cupidigia||
Horn of Plenty|Corno dell'Abbondanza||
Horn of Ramos|Corno di Ramos||
Hornbash Mentor|Mentore del Corno Dirompente|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Mentore del Corno Dirompente entra nel campo di battaglia, metti un segnalino travolgere su una creatura non Umano bersaglio che controlli.\n{2}{G}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con travolgere che controlli.
Horncaller's Chant|Canto dell'Evocacorno|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Rinoceronte 4/4 verde con travolgere, poi popola. (Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Horned Cheetah|Ghepardo Cornuto||
Horned Helm|Elmo Cornuto|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha travolgere.\n{G}{G}: Assegna l'Elmo Cornuto a una creatura bersaglio che controlli.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Horned Kavu|Kavu Cornuto||
Horned Sliver|Tramutante Corna||
Horned Troll|Troll Cornuto|Creatura — Troll|{G}: Rigenera il Troll Cornuto.
Horned Turtle|Tartaruga Cornuta|Creatura — Tartaruga|
Hornet Cannon|Sparacalabroni||
Hornet Cobra|Cobra dal Pungiglione||
Hornet Harasser|Vessatore di Calabroni|Creatura — Sciamano Goblin|Quando il Vessatore di Calabroni viene messo in un cimitero dal gioco, una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Hornet Nest|Nido di Calabroni|Creatura — Insetto|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta viene inflitto danno al Nido di Calabroni, metti sul campo di battaglia altrettante pedine creatura Insetto 1/1 verdi con volare e tocco letale. (Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Hornet Queen|Regina dei Calabroni|Creatura — Insetto|Volare, tocco letale\nQuando la Regina dei Calabroni entra nel campo di battaglia, crea quattro pedine creatura Insetto 1/1 verdi con volare e tocco letale.
Hornet Sting|Puntura del Calabrone|Istantaneo|La Puntura del Calabrone infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Hornswoggle|Abbindolare|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Horobi's Whisper|Sussurro di Horobi|Istantaneo - Arcano|Se controlli almeno una Palude, distruggi una creatura bersaglio non nera.\nUnire nell'Arcano—Rimuovi dal gioco quattro carte presenti nel tuo cimitero. (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Horobi, Death's Wail|Horobi, Lamento di Morte|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare\nOgniqualvolta una creatura diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, distruggi quella creatura.
Horrible Hordes|Orde Orribili||
Horribly Awry|Esito Orripilante|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Neutralizza una magia creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Horrifying Revelation|Rivelazione Orripilante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta, poi mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Horror of Horrors|Orrore degli Orrori|Incantesimo|Sacrifica una Palude: Rigenera una creatura bersaglio nera. (La prossima volta che quella creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi tutti i danni da essa e rimuovila dal combattimento.)
Horror of the Broken Lands|Orrore delle Terre Spezzate|Creatura — Orrore|Ogniqualvolta cicli o scarti un'altra carta, l'Orrore delle Terre Spezzate prende +2/+1 fino alla fine del turno.\nCiclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Horror of the Dim|Orrore dei Dim|Creatura — Orrore|{U}: L'Orrore dei Dim ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Horseshoe Crab|Granchio Ferro di Cavallo|Creatura — Granchio|{U}: STAPpa il Granchio Ferro di Cavallo.
Hostage Taker|Sequestratrice di Ostaggi|Creatura — Pirata Umano|Quando la Sequestratrice di Ostaggi entra nel campo di battaglia, esilia un artefatto o una creatura bersaglio finché la Sequestratrice di Ostaggi non lascia il campo di battaglia. Puoi lanciare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarla.
Hostile Desert|Deserto Ostile|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}, Esilia una carta terra dal tuo cimitero: Il Deserto Ostile diventa una creatura Elementale 3/4 fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Hostile Minotaur|Minotauro Ostile|Creatura — Minotauro|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Hostile Realm|Reame Ostile|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno."
Hostility|Ostilità|Creatura — Incarnazione Elementale|RapiditàSe una magia che controlli sta per infliggere danno a un avversario, previeni quel danno. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Sciamano Elementale 3/1 rossa con rapidità per ogni punto danno prevenuto in questo modo.Quando l'Ostilità viene messa in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolala nel grimorio del suo proprietario.
Hot Soup|Zuppa Bollente|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata.\nOgniqualvolta alla creatura equipaggiata viene inflitto danno, distruggila.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hot Springs|Sorgenti Calde||
Hotheaded Giant|Gigante Irruento|Creatura — Guerriero Gigante|Rapidità\nIl Gigante Irruento entra in gioco con due segnalini -1/-1 a meno che tu non abbia giocato un'altra magia rossa in questo turno.
Hound of Griselbrand|Segugio di Griselbrand|Creatura — Segugio Elementale|Doppio attacco\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Hound of the Farbogs|Segugio delle Paludi Lontane|Creatura — Segugio Zombie|Delirio — Il Segugio delle Paludi Lontane ha minacciare fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Hour of Devastation|Era della Rovina|Stregoneria|Tutte le creature perdono indistruttibile fino alla fine del turno. L'Era della Rovina infligge 5 danni a ogni creatura e a ogni planeswalker non Bolas.
Hour of Eternity|Era dell'Eternità|Stregoneria|Esilia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. Per ogni carta esiliata in questo modo, crea una pedina che è una copia di quella carta, tranne che è uno Zombie nero 4/4.
Hour of Glory|Era della Gloria|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Se quella creatura era un Dio, il suo controllore rivela la propria mano ed esilia da essa tutte le carte con lo stesso nome di quella creatura.
Hour of Need|Ora del Bisogno|Istantaneo|Sforzo — L'Ora del Bisogno costa {1}{U} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nEsilia un qualsiasi numero di creature bersaglio. Per ogni creatura esiliata in questo modo, il suo controllore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Sfinge 4/4 blu con volare.
Hour of Promise|Era della Promessa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio. Poi, se controlli tre o più Deserti, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Hour of Reckoning|L'Ora dei Conti|Stregoneria|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nDistruggi tutte le creature non pedina.
Hour of Revelation|Era della Rivelazione|Stregoneria|L'Era della Rivelazione costa {3} in meno per essere lanciata se ci sono almeno dieci permanenti non terra sul campo di battaglia.\nDistruggi tutti i permanenti non terra.
House Guildmage|Maga della Gilda della Casata|Creatura — Mago Umano|{1}{U}, {T}: Una creatura bersaglio non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\n{2}{B}, {T}: Sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Hover Barrier|Barriera Sospesa|Creatura — Muro Illusione|Difensore, volare
Hoverguard Observer|Osservatore Aerocustode|Creatura — Drone|Volare\nL'Osservatore Aerocustode può bloccare solo creature con volare.
Hoverguard Sweepers|Spazzatori Aerocustodi|Creatura — Drone|Volare\nQuando gli Spazzatori Aerocustodi entrano in gioco, puoi far riprendere in mano ai proprietari fino a due creature bersaglio.
Hovermyr|Myr Volteggiante|Creatura Artefatto — Myr|Volare, cautela
Howl from Beyond|Ululato Infernale||
Howl of the Horde|Ululato dell'Orda|Stregoneria|Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nIncursione — Se hai attaccato con una creatura in questo turno, quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala una volta in più. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Howl of the Night Pack|Ululato del Branco Notturno|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Lupo 2/2 verde per ogni Foresta che controlli.
Howlgeist|Ululageist|Creatura — Lupo Spirito|Le creature con forza inferiore a quella dell'Ululageist non possono bloccarlo.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Howling Banshee|Banshee Ululante|Creatura — Spirito|Volare\nQuando la Banshee Ululante entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 3 punti vita.
Howling Chorus|Coro Ululante|Creatura — Mannaro Eldrazi|Le creature con forza inferiore a quella del Coro Ululante non possono bloccarlo.\nOgniqualvolta il Coro Ululante infligge danno da combattimento a un giocatore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Howling Gale|Burrasca Furiosa|Istantaneo|La Burrasca Furiosa infligge 1 danno a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.\nFlashback {1}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Howling Giant|Gigante Urlante|Creatura — Druido Gigante|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nQuando il Gigante Urlante entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Lupo 2/2 verdi.
Howling Golem|Golem Ululante|Creatura Artefatto — Golem|Ogniqualvolta il Golem Ululante attacca o blocca, ogni giocatore pesca una carta.
Howling Mine|Miniera Ululante|Artefatto|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, se la Miniera Ululante è STAPpata, quel giocatore pesca una carta addizionale.
Howling Wolf|Lupo Ululante||
Howlpack Alpha|Ulubranco Alfa|Creatura — Mannaro|Le altre creature Mannaro e Lupo che controlli prendono +1/+1.\nAll'inizio della tua sottofase finale, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ulubranco Alfa.
Howlpack Resurgence|Rinascita dell'Ulubranco|Incantesimo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nOgni creatura Lupo o Mannaro che controlli prende +1/+1 e ha travolgere.
Howlpack Wolf|Lupo dell'Ulubranco|Creatura — Lupo|Il Lupo dell'Ulubranco non può bloccare a meno che tu non controlli un altro Lupo o Mannaro.
Howlpack of Estwald|Ulubranco di Estwald|Creatura — Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ulubranco di Estwald.
Howltooth Hollow|Conca del Dente Ululato|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra in gioco TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, rimuovine una dal gioco a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{B}, {T}: Puoi giocare la carta rimossa senza pagare il suo costo di mana se ogni giocatore non ha carte in mano.
Hua Tuo, Honored Physician|Hua Tuo, Honored Physician|Creatura Leggendaria — Umano|{T}: Metti una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno, prima che vengano dichiarate le creature attaccanti.
Huatli's Raptor|Raptor di Huatli|Creatura — Dinosauro|Cautela\nQuando il Raptor di Huatli entra nel campo di battaglia, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Huatli's Snubhorn|Cornotozzo di Huatli|Creatura — Dinosauro|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Huatli's Spurring|Incitamento di Huatli|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Se controlli un planeswalker Huatli, quella creatura prende invece +4/+0 fino alla fine del turno.
Huatli, Dinosaur Knight|Huatli, Cavaliera di Dinosauri|Planeswalker Leggendario — Huatli|+2: Scegli fino a un Dinosauro bersaglio che controlli. Metti due segnalini +1/+1 su di esso.\n-3: Un Dinosauro bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.\n-7: I Dinosauri che controlli prendono +4/+4 fino alla fine del turno.
Huatli, Radiant Champion|Huatli, Campionessa Radiosa|Planeswalker Leggendario — Huatli|+1: Metti un segnalino fedeltà su Huatli, Campionessa Radiosa per ogni creatura che controlli.\n-1: Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli.\n-8: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta".
Huatli, Warrior Poet|Huatli, Poetessa Guerriera|Planeswalker Leggendario — Huatli|+2: Guadagni punti vita pari alla forza maggiore tra le creature che controlli.\n0: Crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.\n-X: Huatli, Poetessa Guerriera infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio. Le creature a cui è stato inflitto danno in questo modo non possono bloccare in questo turno.
Huatli, the Sun's Heart|Huatli, il Cuore del Sole|Planeswalker Leggendario — Huatli|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.\n-3: Guadagni punti vita pari alla costituzione maggiore tra le creature che controlli.
Hubris|Hybris|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio e tutte le Aure ad essa assegnate in mano ai rispettivi proprietari.
Hulking Cyclops|Ciclope Goffo|Creatura — Gigante|Il Ciclope Goffo non può bloccare.
Hulking Devil|Diavolo Massiccio|Creatura — Diavolo|
Hulking Ogre|Ogre Goffo||
Hull Breach|Breccia nello Scafo|Stregoneria|Scegli uno — Distruggi un artefatto bersaglio; oppure distruggi un incantesimo bersaglio; oppure distruggi un artefatto bersaglio e un incantesimo bersaglio.
Hullbreacher|Sfondascafo|Creatura — Pirata Tritone|Lampo\nSe un avversario sta per pescare una carta, tranne la prima che pesca in ognuna delle sue sottofasi di acquisizione, tu crei invece una pedina Tesoro. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Hum of the Radix|Ronzio della Radice|Incantesimo|Ogni magia artefatto costa {1} in più per essere giocata per ogni artefatto controllato dal suo controllore.
Human Frailty|Debolezza Umana|Istantaneo|Distruggi una creatura Umano bersaglio.
Humble Budoka|Budoka Umile|Creatura - Monaco Umano|Il Budoka Umile non può essere bersaglio di magie o abilità.
Humble Defector|Disertrice Umile|Creatura — Farabutto Umano|{T}: Pesca due carte. Un avversario bersaglio prende il controllo della Disertrice Umile. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Humble Naturalist|Naturalista Umile|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura.
Humble the Brute|Soggiogare il Bruto|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.\nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Humbler of Mortals|Umiliatore di Mortali|Creatura Incantesimo — Elementale|Costellazione — Ogniqualvolta l'Umiliatore di Mortali o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Humble|Umiliare||
Humiliate|Avvilire|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Metti un segnalino +1/+1 su una creatura che controlli.
Humility|Umiltà||
Humongulus|Gigantomuncolo|Creatura — Omuncolo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Hunding Gjornersen|Hunding Gjornersen||
Hundred-Handed One|Centimano|Creatura — Gigante|Cautela\n{3}{W}{W}{W}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nFintanto che il Centimano è mostruoso, ha raggiungere e può bloccare novantanove creature addizionali in ogni combattimento.
Hundred-Talon Kami|Kami Cento-Grinfie|Creatura - Spirito|Volare\nMuta-anima 4 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 presente nel tuo cimitero.)
Hundred-Talon Strike|Colpo dei Cento Artigli|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano—TAPpa una creatura bianca STAPpata che controlli. (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Hundroog|Undrog|Creatura — Bestia|Ciclo {3} ({3}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Hunger of the Howlpack|Fame dell'Ulubranco|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nMorboso — Metti invece tre segnalini +1/+1 su quella creatura se è morta una creatura in questo turno.
Hunger of the Nim|Brama dei Nim|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni artefatto che controlli.
Hungering Hydra|Idra Affamata|Creatura — Idra|L'Idra Affamata entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nL'Idra Affamata non può essere bloccata da più di una creatura.\nOgniqualvolta viene inflitto danno all'Idra Affamata, metti altrettanti segnalini +1/+1 su di essa. (Deve sopravvivere al danno per ottenere i segnalini.)
Hungering Yeti|Yeti Famelico|Creatura — Yeti|Fintanto che controlli un permanente verde o blu, puoi lanciare lo Yeti Famelico come se avesse lampo. (Puoi lanciarlo in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Hungry Flames|Fiamme Fameliche|Istantaneo|Le Fiamme Fameliche infliggono 3 danni a una creatura bersaglio e 2 danni a un giocatore bersaglio.
Hungry Lynx|Lince Affamata|Creatura — Felino|I Felini che controlli hanno protezione dai Ratti. (Non possono essere bloccati, bersagliati e non può essere inflitto loro danno dai Ratti.)\nAll'inizio della tua sottofase finale, un avversario bersaglio crea una pedina creatura Ratto 1/1 nera con tocco letale.\nOgniqualvolta un Ratto muore, metti un segnalino +1/+1 su ogni Felino che controlli.
Hungry Mist|Foschia Famelica||
Hungry Spriggan|Spriggan Affamato|Creatura — Guerriero Goblin|Travolgere\nOgniqualvolta lo Spriggan Affamato attacca, prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Hunt Down|Scovare|Stregoneria|Una creatura bersaglio blocca una creatura bersaglio in questo turno, se può farlo.
Hunt for Specimens|Ricerca di Campioni|Stregoneria|Crea una pedina creatura Peste 1/1 nera e verde con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Hunt the Hunter|Cacciare il Cacciatore|Stregoneria|Una creatura verde bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura verde bersaglio controllata da un avversario.
Hunt the Weak|Cacciare i Deboli|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Hunted Dragon|Drago Braccato|Creatura — Drago|Volare, rapiditàQuando il Drago Braccato entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio mette sul campo di battaglia tre pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con attacco improvviso.
Hunted Ghoul|Ghoul Braccato|Creatura — Zombie|Il Ghoul Braccato non può bloccare Umani.
Hunted Horror|Orrore Braccato|Creatura — Orrore|Travolgere\nQuando l'Orrore Braccato entra in gioco, metti in gioco due pedine creatura Centauro 3/3 verdi con protezione dal nero sotto il controllo di un avversario bersaglio.
Hunted Lammasu|Lammasu Braccato|Creatura — Lammasu|Volare\nQuando il Lammasu Braccato entra in gioco, metti in gioco una pedina creatura Orrore 4/4 nera sotto il controllo di un avversario bersaglio.
Hunted Nightmare|Incubo Braccato|Creatura — Incubo|Minacciare\nQuando l'Incubo Braccato entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio mette un segnalino tocco letale su una creatura che controlla.
Hunted Phantasm|Fantasma Braccato|Creatura — Spirito|Il Fantasma Braccato non può essere bloccato.\nQuando il Fantasma Braccato entra in gioco, metti in gioco cinque pedine creatura Goblin 1/1 rosse sotto il controllo di un avversario bersaglio.
Hunted Troll|Troll Braccato|Creatura — Guerriero Troll|Quando il Troll Braccato entra in gioco, metti in gioco quattro pedine creatura Spiritello 1/1 blu con volare sotto il controllo di un avversario bersaglio.\n{G}: Rigenera il Troll Braccato
Hunted Witness|Testimone Braccato|Creatura — Umano|Quando il Testimone Braccato muore, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Hunted Wumpus|Wumpus Braccato|Creatura — Bestia|Quando il Wumpus Braccato entra in gioco, ogni altro giocatore può mettere in gioco una carta creatura dalla propria mano.
Hunter Sliver|Tramutante Cacciatore|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno provocazione (quando un Tramutante attacca, il suo controllore può decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).
Hunter of Eyeblights|Cacciatrice di Mal'Occhi|Creatura — Assassino Elfo|Quando la Cacciatrice di Mal'Occhi entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che non controlli.\n{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con un segnalino.
Hunter's Ambush|Imboscata del Predatore|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalle creature non verdi in questo turno.
Hunter's Edge|Vantaggio del Cacciatore|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Hunter's Insight|Intuito del Cacciatore|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker in questo turno, pesca altrettante carte.
Hunter's Prowess|Prodezza della Cacciatrice|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca altrettante carte".
Hunters' Feast|Banchetto dei Cacciatori|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi guadagna 6 punti vita.
Hunting Drake|Draghetto Cacciatore||
Hunting Grounds|Territori di Caccia|Incantesimo|Soglia Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, puoi mettere in gioco una carta creatura dalla tua mano (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Hunting Kavu|Kavu in Caccia||
Hunting Moa|Moa Cacciatore|Creatura — Uccello|Eco {2}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nOgniqualvolta il Moa Cacciatore entra in gioco o finisce in un cimitero dal gioco, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Hunting Pack|Muta da Caccia|Istantaneo|Crea una pedina creatura Bestia 4/4 verde.\nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Hunting Triad|Triade da Caccia|Stregoneria Tribale — Elfo|Metti in gioco tre pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi.\nRinforzare 3—{3}{G} ({3}{G}, Scarta questa carta: Metti tre segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Hunting Wilds|Terreni di Caccia|Stregoneria|Potenziamento {3}{G} (Puoi pagare {3}{G} addizionale mentre lanci questa magia.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.\nSe questa magia è stata potenziata, STAPpa tutte le Foreste messe sul campo di battaglia in questo modo. Diventano creature 3/3 verdi con rapidità che sono ancora terre.
Huntmaster Liger|Ligre Capocaccia|Creatura — Felino|Mutazione {2}{W} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, le altre creature che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di volte che questa creatura è mutata.
Huntmaster of the Fells|Capocaccia delle Colline|Creatura — Mannaro Umano|Ogniqualvolta questa creatura entra nel campo di battaglia o si trasforma nel Capocaccia delle Colline, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde e guadagni 2 punti vita.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Capocaccia delle Colline.
Hurkyl's Recall|Richiamo di Hurkyl|Istantaneo|Fai tornare in mano a un giocatore bersaglio tutti gli artefatti che possiede.
Hurloon Minotaur|Minotauro di Hurloon||
Hurloon Shaman|Sciamano di Hurloon||
Hurly-Burly|Trambusto|Stregoneria|Scegli uno Il Trambusto infligge 1 danno a ogni creatura senza volare; oppure il Trambusto infligge 1 danno a ogni creatura con volare.
Hurr Jackal|Sciacallo di Hurr||
Hurricane|Uragano|Stregoneria|L'Uragano infligge X danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.
Hushbringer|Portatrice del Silenzio|Creatura — Spiritello|Volare, legame vitale\nLe creature che entrano nel campo di battaglia o muoiono non fanno innescare le abilità.
Hushwing Gryff|Gryff Alaquieta|Creatura — Ippogrifo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare\nLe creature che entrano nel campo di battaglia non fanno innescare le abilità.
Hush|Zittire||
Hussar Patrol|Pattuglia Ussara|Creatura — Cavaliere Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nCautela
Hyalopterous Lemure|Lemure Hyalopterous||
Hydra Broodmaster|Idra Protettrice della Covata|Creatura — Idra|{X}{X}{G}: Mostruosità X. (Se questa creatura non è mostruosa, metti X segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando l'Idra Protettrice della Covata diventa mostruosa, crea X pedine creatura Idra X/X verdi.
Hydra Omnivore|Idra Onnivora|Creatura — Idra|Ogniqualvolta l'Idra Onnivora infligge danno da combattimento a un avversario, infligge altrettanti danni a ogni altro avversario.
Hydra's Growth|Crescita dell'Idra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Crescita dell'Idra entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.\nAll'inizio del tuo mantenimento, raddoppia il numero di segnalini +1/+1 sulla creatura incantata.
Hydroblast|Idroscarica||
Hydroform|Idroforma|Istantaneo|Una terra bersaglio diventa una creatura Elementale 3/3 con volare fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Hydroid Krasis|Krasis Idroide|Creatura — Bestia Idra Medusa|Quando lanci questa magia, guadagni la metà di X punti vita e peschi la metà di X carte. Arrotonda per difetto ogni volta.\nVolare, travolgere\nIl Krasis Idroide entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Hydrolash|Idrofrusta|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono -2/-0 fino alla fine del turno.Pesca una carta.
Hydromorph Guardian|Guardiano Idromorfo|Creatura — Guardiano|{U}, Sacrifica il Guardiano Idromorfo: Neutralizza una magia bersaglio che ha come bersaglio una o più creature che controlli.
Hydromorph Gull|Gabbiano Idromorfo|Creatura — Guardiano Uccello|Volare\n{U}, Sacrifica il Gabbiano Idromorfo: Neutralizza una magia bersaglio che ha come bersaglio una o più creature che controlli.
Hydrosurge|Idroflusso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -5/-0 fino alla fine del turno.
Hyena Pack|Branco di Iene|Creatura — Iena|
Hyena Umbra|Essenza della Iena|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha attacco improvviso.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Hymn of Rebirth|Inno della Rinascita||
Hypergenesis|Ipergenesi|Stregoneria|Ipergenesi è verde.\nSospendere 3—{1}{G}{G}\nA partire da te, ogni giocatore può mettere in gioco una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra dalla propria mano. Ripeti questo procedimento finché nessuno mette in gioco una carta.
Hyperion Blacksmith|Fabbro di Hyperion||
Hypersonic Dragon|Drago Ipersonico|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nPuoi lanciare magie stregoneria come se avessero lampo.
Hypervolt Grasp|Stretta Ipervoltaica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".\n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano la Stretta Ipervoltaica.
Hypnotic Cloud|Nube Ipnotica||
Hypnotic Siren|Sirena Ipnotica|Creatura Incantesimo — Sirena|Conferire {5}{U}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nVolare\nControlli la creatura incantata.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.
Hypnotic Specter|Spettro Ipnotico|Creatura — Spettro|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nOgniqualvolta lo Spettro Ipnotico infligge danno a un avversario, quel giocatore scarta una carta a caso.
Hypnotic Sprite|Folletto Ipnotico|Creatura — Spiritello|Volare
Hypnox|Ipnox|Creatura — Orrore Incubo|Volare\nQuando l'Ipnox entra in gioco, se l'hai giocato dalla tua mano, rimuovi dal gioco tutte le carte presenti nella mano di un avversario bersaglio.\nQuando l'Ipnox lascia il gioco, il proprietario riprende in mano le carte rimosse.
Hypochondria|Ipocondria|Incantesimo|{W}, Scarta una carta dalla tua mano: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\n{W}, Sacrifica l'Ipocondria: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Hypothesizzle|Ipotesi Scottante|Istantaneo|Pesca due carte. Poi puoi scartare una carta non terra. Quando lo fai, l'Ipotesi Scottante infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Hyrax Tower Scout|Esploratrice della Torre di Hyrax|Creatura — Esploratore Umano|Quando l'Esploratrice della Torre di Hyrax entra nel campo di battaglia, STAPpa una creatura bersaglio.
Hysterical Blindness|Cecità Isterica|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -4/-0 fino alla fine del turno.
Hystrodon|Istricodonte|Creatura — Bestia|Travolgere\nOgniqualvolta l'Istricodonte infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.\nMetamorfosi {1}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Hythonia the Cruel|Itonia la Crudele|Creatura Leggendaria — Gorgone|Tocco letale\n{6}{B}{B}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando Itonia la Crudele diventa mostruosa, distruggi tutte le creature non Gorgone.
Ib Halfheart, Goblin Tactician|Ib Mezzocuore, Stratega Goblin|Creatura Leggendaria — Consigliere Goblin|Ogniqualvolta un altro Goblin che controlli viene bloccato, sacrificalo. Se lo fai, esso infligge 4 danni a ogni creatura che lo blocca.\nSacrifica due Montagne: Metti in gioco due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Icatian Crier|Banditrice di Icatia|Creatura — Mutamagia Umano|{1}{W}, {T}, Scarta una carta: Metti in gioco due pedine creatura Cittadino 1/1 bianche.
Icatian Javelineers|Giavellottieri di Icatia|Creatura — Soldato Umano|I Giavellottieri di Icatia entrano in gioco con un segnalino giavellotto su di essi.\n{T}, Rimuovi un segnalino giavellotto dai Giavellottieri di Icatia: I Giavellottieri di Icatia infliggono 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Icatian Phalanx|Falange di Icatia||
Icatian Priest|Sacerdote di Icatia|Creatura — Chierico Umano|{1}{W}{W}: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Icatian Scout|Esploratore di Icatia||
Icatian Store|Emporio di Icatia||
Icatian Town|Città di Icatia||
Ice Cage|Gabbia di Ghiaccio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o abilità, distruggi la Gabbia di Ghiaccio.
Ice Cauldron|Calderone di Ghiaccio||
Ice Cave|Caverna di Ghiaccio|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, qualsiasi altro giocatore può pagare il costo di mana di quella magia. Se un giocatore lo fa, neutralizza la magia (il costo di mana comprende il colore)
Ice Floe|Banchisa||
Ice Over|Ricoprire di Ghiaccio|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto o creatura\nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Ice Tunnel|Tunnel di Ghiaccio|Terra Neve — Isola Palude|({T}: Aggiungi {U} o {B}.)\nIl Tunnel di Ghiaccio entra nel campo di battaglia TAPpato.
Ice-Fang Coatl|Coatl dalle Zanne di Ghiaccio|Creatura Neve — Serpente|Lampo\nVolare\nQuando il Coatl dalle Zanne di Ghiaccio entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nIl Coatl dalle Zanne di Ghiaccio ha tocco letale fintanto che controlli almeno altri tre permanenti neve.
Iceberg Cancrix|Cancrix degli Iceberg|Creatura Neve — Granchio|Ogniqualvolta un altro permanente neve entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far mettere a un giocatore bersaglio le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Iceberg|Iceberg||
Icebind Pillar|Pilastro del Gelovincolo|Artefatto Neve|{S}, {T}: TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio. ({S} può essere pagato con un mana da una fonte neve.)
Icebreaker Kraken|Kraken Spaccaghiaccio|Creatura Neve — Kraken|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni terra neve che controlli.\nQuando il Kraken Spaccaghiaccio entra nel campo di battaglia, gli artefatti e le creature controllati da un avversario bersaglio non STAPpano durante il prossimo STAP di quel giocatore.\nFai tornare tre terre neve che controlli in mano ai rispettivi proprietari: Fai tornare il Kraken Spaccaghiaccio in mano al suo proprietario.
Icefall Regent|Reggente dal Soffio di Ghiaccio|Creatura — Drago|Volare\nQuando la Reggente dal Soffio di Ghiaccio entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli la Reggente dal Soffio di Ghiaccio.\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano la Reggente dal Soffio di Ghiaccio costano {2} in più per essere lanciate.
Icefall|Cascaghiaccio|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.\nRecupero {R}{R} (Quando una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {R}{R}. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, rimuovi dal gioco questa carta.)
Icefeather Aven|Aviano Piuma Gelata|Creatura — Sciamano Uccello|Volare\nMetamorfosi {1}{G}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Aviano Piuma Gelata viene girato a faccia in su, puoi far tornare un'altra creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Icehide Golem|Golem Pellegelida|Creatura Artefatto Neve — Golem|({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Icehide Troll|Troll Pellegelida|Creatura Neve — Guerriero Troll|{S}{S}: Il Troll Pellegelida prende +2/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. TAPpalo. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono. {S} può essere pagato con un mana da una fonte neve.)
Icequake|Sisma del Ghiacci||
Ice|Ice|TAPpa un permanente bersaglio.|Pesca una carta.\nFranz Vohwinkel
Ich-Tekik, Salvage Splicer|Ich-Tekik, Giuntatore di Rottami|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Quando Ich-Tekik, Giuntatore di Rottami entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\nOgniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su Ich-Tekik e un segnalino +1/+1 su ogni Golem che controlli.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Ichneumon Druid|Druido Icneumone||
Ichor Explosion|Esplosione d'Icore|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare l'Esplosione d'Icore, sacrifica una creatura.\nTutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Ichor Rats|Ratti dell'Icore|Creatura — Ratto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nQuando i Ratti dell'Icore entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore ottiene un segnalino veleno.
Ichor Slick|Icore Viscoso|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nFollia {3}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Ichor Wellspring|Sorgente d'Icore|Artefatto|Quando la Sorgente d'Icore entra nel campo di battaglia o viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Ichorclaw Myr|Myr dagli Artigli d'Icore|Creatura Artefatto — Myr|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nOgniqualvolta il Myr dagli Artigli d'Icore viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ichorid|Icoride|Creatura — Orrore|Rapidità\nAlla fine del turno, sacrifica l'Icoride.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Icoride è nel tuo cimitero, puoi rimuovere dal gioco una carta creatura nera diversa dall'Icoride presente nel tuo cimitero. Se lo fai, rimetti in gioco l'Icoride.
Ichthyomorphosis|Ittiomorfosi|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata perde tutte le abilità ed è un Pesce blu con forza e costituzione base 0/1.
Icon of Ancestry|Icona Ancestrale|Artefatto|Mentre l'Icona Ancestrale entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.\n{3}, {T}: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura del tipo scelto tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Icy Blast|Esplosione Ghiacciata|Istantaneo|TAPpa X creature bersaglio.\nFerocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.
Icy Manipulator|Manipolatore Glaciale|Artefatto|{1}, {T}: TAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.
Icy Prison|Prigione di Ghiaccio||
Ideas Unbound|Idee in Libertà|Stregoneria - Arcano|Pesca tre carte. Scarta tre carte alla fine del turno.
Identity Crisis|Crisi d'Identità|Stregoneria|Rimuovi dal gioco tutte le carte nella mano e nel cimitero di un giocatore bersaglio.
Identity Thief|Ladro di Identità|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta il Ladro di Identità attacca, puoi esiliare un'altra creatura non pedina bersaglio. Se lo fai, il Ladro di Identità diventa una copia di quella creatura fino alla fine del turno. Rimetti sul campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Idle Thoughts|Pensieri Oziosi|Incantesimo|{2}: Pesca una carta se non hai carte in mano.
Idol of Endurance|Idolo della Perseveranza|Artefatto|Quando l'Idolo della Perseveranza entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero finché l'Idolo della Perseveranza non lascia il campo di battaglia.\n{1}{W}, {T}: Fino alla fine del turno, puoi lanciare una magia creatura tra le carte esiliate con l'Idolo della Perseveranza senza pagare il suo costo di mana.
Idol of Oblivion|Idolo dell'Oblio|Artefatto|{T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se hai creato una pedina in questo turno.\n{8}, {T}, Sacrifica l'Idolo dell'Oblio: Crea una pedina creatura Eldrazi 10/10 incolore.
Idyllic Grange|Fattoria Idilliaca|Terra — Pianura|({T}: Aggiungi {W}.)\nLa Fattoria Idilliaca entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Pianure.\nQuando la Fattoria Idilliaca entra nel campo di battaglia STAPpata, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Idyllic Tutor|Tutore Idilliaco|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Ifnir Deadlands|Terre Morte di Ifnir|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{2}{B}{B}, {T}, Sacrifica un Deserto: Metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio controllata da un avversario. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Igneous Cur|Randagio Igneo|Creatura — Canide Elementale|{1}{R}: Il Randagio Igneo prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Igneous Elemental|Elementale Igneo|Creatura — Elementale|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se c'è una carta terra nel tuo cimitero.\nQuando l'Elementale Igneo entra nel campo di battaglia, puoi fargli infliggere 2 danni a una creatura bersaglio.
Igneous Golem|Golem Igneo||
Igneous Inspiration|Ispirazione Ignea|Stregoneria|L'Ispirazione Ignea infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Igneous Pouncer|Assalitore Igneo|Creatura — Elementale|Rapidità\nCiclopalude {2}, ciclomontagna {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o una carta Montagna, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Ignite Disorder|Scatenare il Disordine|Istantaneo|Scatenare il Disordine infligge 3 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bianche e/o blu bersaglio.
Ignite Memories|Infiammare i Ricordi|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. Infiammare i Ricordi infligge a quel giocatore un ammontare di danni pari al costo di mana convertito di quella carta.\nTempesta (Quando giochi questa magia, copiala per ogni magia giocata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Ignite the Beacon|Accendere il Faro|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte planeswalker, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Ignite the Future|Infiammare il Futuro|Stregoneria|Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, puoi giocare carte in questo modo senza pagare il loro costo di mana.\nFlashback {7}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Ignoble Soldier|Soldato Ignobile||
Ignorant Bliss|Beatitudine dell'Ignoranza|Istantaneo|Rimuovi dal gioco a faccia in giù tutte le carte presenti nella tua mano. Alla fine del turno, riprendi in mano quelle carte, poi pesca una carta.
Ihsan's Shade|Spettro di Ihsan||
Iizuka the Ruthless|Iizuka lo Spietato|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)\n{2}{R}, Sacrifica un Samurai: I Samurai che controlli guadagnano doppio attacco fino alla fine del turno.
Ikiral Outrider|Apripista di Ikiral|Creatura — Soldato Umano|Aumentare di livello {4} ({4}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-3\n2/6\nCautela\nLIVELLO 4+\n3/10\nCautela
Ikra Shidiqi, the Usurper|Ikra Shidiqi, l'Usurpatrice|Creatura Leggendaria — Mago Naga|Minacciare\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Ilharg, the Raze-Boar|Ilharg, il Cinghiale Devastatore|Creatura Leggendaria — Cinghiale Dio|Travolgere\nOgniqualvolta Ilharg, il Cinghiale Devastatore attacca, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura TAPpata e attaccante. Riprendi in mano quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.\nQuando Ilharg, il Cinghiale Devastatore muore o viene messo in esilio dal campo di battaglia, puoi metterlo nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
Ill-Gotten Gains|Guadagni Illeciti||
Ill-Gotten Inheritance|Eredità Illecita|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, l'Eredità Illecita infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.\n{5}{B}, Sacrifica l'Eredità Illecita: Infligge 4 danni a un avversario bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Ill-Tempered Cyclops|Ciclope Irascibile|Creatura — Ciclope|Travolgere\n{5}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Illicit Auction|Asta Immorale||
Illness in the Ranks|Malattia nei Ranghi|Incantesimo|Le pedine creatura prendono -1/-1.
Illuminate History|Illuminare la Storia|Stregoneria — Lezione|Scarta un qualsiasi numero di carte, poi pesca altrettante carte. Poi, se ci sono sette o più carte nel tuo cimitero, crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca.
Illuminated Folio|Pagina Illuminata|Artefatto|{1}, {T}, Rivela due carte dalla tua mano che condividono un colore: Pesca una carta.
Illuminated Wings|Ali illuminate||
Illuminate|Illuminare|Stregoneria|Potenziamento {2}{R} e/o {3}{U} (Puoi spendere {2}{R} e/o {3}{U} addizionale mentre giochi questa magia).\nL'Illuminare infligge X danni a una creatura bersaglio. Se hai pagato il costo di potenziamento {2}{R}, l'Illuminare infligge X danni al controllore di quella creatura. Se hai pagato il costo di potenziamento {3}{U}, pesca X carte.
Illumination|Illuminazione||
Illuna, Apex of Wishes|Illuna, Alfa dei Desideri|Creatura Leggendaria — Dinosauro Elementale Bestia|Mutazione {3}{R/G}{U}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nVolare, travolgere\nOgniqualvolta questa creatura muta, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta permanente non terra. Metti quella carta sul campo di battaglia o aggiungila alla tua mano.
Illusionary Armor|Armatura Illusoria|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +4/+4.Quando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrifica l'Armatura Illusoria.
Illusionary Forces|Forze Illusorie||
Illusionary Presence|Presenza Illusoria||
Illusionary Servant|Servitore Illusorio|Creatura — Illusione|Volare\nQuando il Servitore Illusorio diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Illusionary Terrain|Terreno Ingannevole||
Illusionary Wall|Muro Illusorio||
Illusionist's Bracers|Bracciali dell'Illusionista|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta viene attivata un'abilità della creatura equipaggiata, se non è un'abilità di mana, copia quell'abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nEquipaggiare {3}
Illusionist's Gambit|Mossa dell'Illusionista|Istantaneo|Lancia la Mossa dell'Illusionista solo durante la sottofase di dichiarazione delle creature bloccanti nel turno di un avversario.Rimuovi tutte le creature attaccanti dal combattimento e STAPpale. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale. Ognuna di quelle creature attacca in quel combattimento, se può farlo. Non possono attaccare te o un planeswalker che controlli in quel combattimento.
Illusionist's Stratagem|Stratagemma dell'Illusionista|Istantaneo|Esilia fino a due creature bersaglio che controlli, poi rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari.\nPesca una carta.
Illusions of Grandeur|Illusione di Grandezza||
Illusory Ambusher|Assalitore Illusorio|Creatura — Illusione Felino|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Ogniqualvolta viene inflitto danno all'Assalitore Illusorio, pesca altrettante carte.
Illusory Angel|Angelo Irreale|Creatura — Illusione Angelo|Volare\nLancia l'Angelo Irreale solo se hai lanciato un'altra magia in questo turno.
Illusory Demon|Demone Irreale|Creatura — Illusione Demone|Volare\nQuando giochi una magia, sacrifica il Demone Irreale.
Illusory Gains|Illusione di Guadagno|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, assegna l'Illusione di Guadagno a quella creatura.
Illusory Wrappings|Bendaggi Illusori|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 0/2.
Illustrious Historian|Storica Illustre|Creatura — Sciamano Umano|{5}, Esilia la Storica Illustre dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca TAPpata.
Ilysian Caryatid|Cariatide di Ilysia|Creatura — Pianta|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, aggiungi invece due mana di un qualsiasi colore.
Imagecrafter|Artigiano delle Immagini|Creatura — Mago|{T}: Scegli un tipo di creatura diverso da Leggenda o Muro. Il tipo di una creatura bersaglio diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Imaginary Pet|Cucciolo Immaginario|Creatura — Illusione|All'inizio del tuo mantenimento, se hai almeno una carta in mano, il proprietario riprende in mano il Cucciolo Immaginario.
Imaginary Threats|Minacce Immaginarie|Istantaneo|Le creature controllate da un avversario bersaglio attaccano in questo turno, se possono farlo. Durante il prossimo STAP di quel giocatore, le creature che controlla non STAPpano.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Imi Statue|Statua Imi|Artefatto|I giocatori non possono STAPpare più di un artefatto durante i loro STAP.
Immaculate Magistrate|Magistrato Immacolato|Creatura — Sciamano Elfo|{T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio per ogni Elfo che controlli.
Immersturm Predator|Predatore di Immersturm|Creatura — Drago Vampiro|Volare\nOgniqualvolta il Predatore di Immersturm viene TAPpato, esilia fino a una carta bersaglio da un cimitero e metti un segnalino +1/+1 sul Predatore di Immersturm.\nSacrifica un'altra creatura: Il Predatore di Immersturm ha indistruttibile fino alla fine del turno. TAPpalo.
Immersturm Raider|Assaltatore di Immersturm|Creatura — Berserker Demone|Quando l'Assaltatore di Immersturm entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Immersturm Skullcairn|Tumulo di Teschi di Immersturm|Terra|Il Tumulo di Teschi di Immersturm entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B}.\n{1}{B}{R}{R}, {T}, Sacrifica il Tumulo di Teschi di Immersturm: Infligge 3 danni a un giocatore bersaglio. Quel giocatore scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Immersturm|Immersturm|Piano — Valla|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, il controllore di quella creatura può farle infliggere danno pari alla sua forza a una creatura o a un giocatore bersaglio a sua scelta.\nOgniqualvolta tiri caos, esilia una creatura bersaglio, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Immerwolf|Immerwolf|Creatura — Lupo|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nLe altre creature Mannaro e Lupo che controlli prendono +1/+1.\nI Mannari non Umano che controlli non possono trasformarsi.
Imminent Doom|Fato Imminente|Incantesimo|Il Fato Imminente entra nel campo di battaglia con un segnalino destino.\nOgniqualvolta lanci una magia con costo di mana convertito pari al numero di segnalini destino sul Fato Imminente, il Fato Imminente infligge altrettanti danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Poi metti un segnalino destino sul Fato Imminente.
Immobilizer Eldrazi|Immobilizzatore Eldrazi|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{2}{C}: Ogni creatura con costituzione superiore alla sua forza non può bloccare in questo turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Immobilizing Ink|Inchiostro Paralizzante|Incanta Creatura|La creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.\nLa creatura incantata ha "{1}, Scarta una carta dalla tua mano: STAPpa questa creatura".
Immolating Glare|Bagliore Sacrificale|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Immolating Souleater|Mangianime Immolatore|Creatura Artefatto — Segugio|{R/P}: Il Mangianime Immolatore prende +1/+0 fino alla fine del turno. ({R/P} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)
Immolation Shaman|Sciamano dell'Immolazione|Creatura — Sciamano Viashino|Ogniqualvolta un avversario attiva un'abilità di un artefatto, di una creatura o di una terra che non è un'abilità di mana, lo Sciamano dell'Immolazione infligge 1 danno a quel giocatore.\n{3}{R}{R}: Lo Sciamano dell'Immolazione prende +3/+3 e ha minacciare fino alla fine del turno.
Immolation|Immolazione||
Immortal Coil|Serpentina Immortale|Artefatto|{T}, Rimuovi dal gioco due carte nel tuo cimitero: Pesca una carta.\nSe ti sta per essere inflitto danno, previeni quel danno. Rimuovi dal gioco una carta nel tuo cimitero per ogni punto danno prevenuto in questo modo.\nQuando non ci sono carte nel tuo cimitero, perdi la partita.
Immortal Phoenix|Fenice Immortale|Creatura — Fenice|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nQuando la Fenice Immortale muore, falla tornare in mano al suo proprietario.
Immortal Servitude|Servitù Immortale|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia ogni carta creatura con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero.
Imoti, Celebrant of Bounty|Imoti, Celebrante dell'Abbondanza|Creatura Leggendaria — Druido Naga|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nLe magie che lanci con costo di mana convertito pari o superiore a 6 hanno cascata.
Imp's Mischief|Malizia del Demonietto|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio con un singolo bersaglio. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella magia.
Impact Resonance|Risonanza dell'Impatto|Istantaneo|La Risonanza dell'Impatto infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è l'ammontare di danni maggiore inflitto da una fonte a un permanente o a un giocatore in questo turno.
Impact Tremors|Sussulti dell'Impatto|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, i Sussulti dell'Impatto infliggono 1 danno a ogni avversario.
Impaler Shrike|Avèrla Impalatrice|Creatura — Uccello|Volare\nQuando l'Avèrla Impalatrice infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarla. Se lo fai, peschi tre carte.
Impale|Impalare|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio.
Impassioned Orator|Oratore Appassionato|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Impatience|Impazienza||
Impeccable Timing|Tempismo Impeccabile|Istantaneo|Il Tempismo Impeccabile infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Impelled Giant|Gigante Costretto|Creatura — Guerriero Gigante|Travolgere\nTAPpa una creatura rossa STAPpata che controlli diversa dal Gigante Costretto: Il Gigante Costretto prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza della creatura TAPpata in questo modo.
Impending Disaster|Disastro Incombente||
Impending Doom|Fato Incombente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nQuando la creatura incantata muore, il Fato Incombente infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Imperial Aerosaur|Aerosauro Imperiale|Creatura — Dinosauro|Volare\nQuando l'Aerosauro Imperiale entra nel campo di battaglia, un'altra creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno.
Imperial Ceratops|Triceratopo Imperiale|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Triceratopo Imperiale, guadagni 2 punti vita.
Imperial Hellkite|Nibbio Infernale Imperiale|Creatura — Drago|Volare\nMetamorfosi {6}{R}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Nibbio Infernale Imperiale viene girato a faccia in su, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Drago, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Imperial Lancer|Lanciera Imperiale|Creatura — Cavaliere Umano|La Lanciera Imperiale ha doppio attacco fintanto che controlli un Dinosauro.
Imperial Mask|Maschera Imperiale|Incantesimo|Quando la Maschera Imperiale entra in gioco, se non è una pedina, ognuno dei tuoi compagni di squadra mette in gioco una pedina che è una copia della Maschera Imperiale.\nNon puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Imperial Outrider|Apripista Imperiale|Creatura — Cavaliere Umano|
Imperiosaur|Imperiosauro|Creatura — Dinosauro|Spendi solo mana prodotto da terre base per lanciare questa magia.
Imperious Oligarch|Oligarca Imperiosa|Creatura — Chierico Umano|Cautela\nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Imperious Perfect|Perfetta Autoritaria|Creatura — Guerriero Elfo|Gli altri Elfi che controlli prendono +1/+1.\n{G}, {T}: Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Impervious Greatwurm|Wurm Maggiore Inattaccabile|Creatura — Wurm|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nIndistruttibile
Impetuous Devils|Diavoli Impetuosi|Creatura — Diavolo|Travolgere, rapidità\nQuando i Diavoli Impetuosi attaccano, fino a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa li blocca in questo combattimento, se può farlo.\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica i Diavoli Impetuosi.
Impetuous Sunchaser|Cacciasole Impulsivo|Creatura — Soldato Umano|Volare, rapidità\nIl Cacciasole Impulsivo attacca ogni turno, se può farlo.
Implement of Combustion|Strumento di Combustione|Artefatto|{R}, Sacrifica lo Strumento di Combustione: Infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.\nQuando lo Strumento di Combustione viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Examination|Strumento di Verifica|Artefatto|{U}, Sacrifica lo Strumento di Verifica: Pesca una carta.\nQuando lo Strumento di Verifica viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Ferocity|Strumento di Ferocia|Artefatto|{G}, Sacrifica lo Strumento di Ferocia: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.\nQuando lo Strumento di Ferocia viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Improvement|Strumento di Ripresa|Artefatto|{W}, Sacrifica lo Strumento di Ripresa: Guadagni 2 punti vita.\nQuando lo Strumento di Ripresa viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Malice|Strumento di Malvagità|Artefatto|{B}, Sacrifica lo Strumento di Malvagità: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.\nQuando lo Strumento di Malvagità viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implode|Implodere||
Imposing Sovereign|Sovrana Maestosa|Creatura — Umano|Le creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Imposing Vantasaur|Superiosauro Imponente|Creatura — Dinosauro|Cautela\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Imposing Visage|Aspetto Imponente||
Impostor of the Sixth Pride|Impostore del Sesto Branco|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)
Imprisoned in the Moon|Imprigionare nella Luna|Incantesimo — Aura|Incanta creatura, terra o planeswalker\nIl permanente incantato è una terra incolore con "{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana" e perde tutti gli altri tipi di carta e le altre abilità.
Imprison|Imprigionare||
Improbable Alliance|Alleanza Inverosimile|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, crea una pedina creatura Spiritello 1/1 blu con volare.\n{4}{U}{R}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Impromptu Raid|Razzia Improvvisata|Incantesimo|{2}{R/G}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se non è una carta creatura, mettila nel tuo cimitero. Altrimenti, metti in gioco quella carta. Quella creatura ha rapidità. Sacrificala alla fine del turno.
Improvised Armor|Armatura Improvvisata|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+5.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Imps' Taunt|Provocazione dei Demonietti||
Impulse|Impulso||
Impulsive Maneuvers|Manovre Impulsive|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca, lancia una moneta. Se vinci il lancio, la prossima volta che quella creatura infligge danno da combattimento in questo turno, infligge invece il doppio di quel danno. Se perdi il lancio, la prossima volta che quella creatura infligge danno da combattimento in questo turno, previeni quel danno.
Impulsive Pilferer|Ladruncolo Impulsivo|Creatura — Pirata Goblin|Quando il Ladruncolo Impulsivo muore, crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)\nBis {3}{R} ({3}{R}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
In Bolas's Clutches|Nelle Grinfie di Bolas|Incantesimo Leggendario — Aura|Incanta permanente\nControlli il permanente incantato.\nIl permanente incantato è leggendario.
In Garruk's Wake|Sulla Scia di Garruk|Stregoneria|Distruggi tutte le creature che non controlli e tutti i planeswalker che non controlli.
In Oketra's Name|In Nome di Oketra|Istantaneo|Gli Zombie che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. Le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
In Search of Greatness|In Cerca di Potere|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi lanciare dalla tua mano una magia permanente con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito maggiore tra gli altri permanenti che controlli senza pagare il suo costo di mana. Se non lo fai, profetizza 1.
In the Eye of Chaos|Epicentro del Caos||
In the Web of War|Nella Rete della Guerra|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, prende +2/+0 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Inaction Injunction|Ingiunzione di Cessata Attività|Stregoneria|Trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)\nPesca una carta.
Inalla, Archmage Ritualist|Inalla, Arcimaga Ritualista|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Preminenza — Ogniqualvolta un altro Mago non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se Inalla, Arcimaga Ritualista è nella zona di comando o sul campo di battaglia, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quel Mago. La pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.\nTAPpa cinque Maghi STAPpati che controlli: Un giocatore bersaglio perde 7 punti vita.
Iname as One|Iname Come Unico|Creatura Leggendaria - Spirito|Quando Come Unico entra in gioco, se lo hai giocato dalla tua mano, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Spirito, metterla in gioco, poi rimescolare il tuo grimorio.\nQuando Iname Come Unico viene messo in un cimitero dal gioco, puoi rimuoverlo dal gioco. Se lo fai, rimetti in gioco una carta Spirito bersaglio dal tuo cimitero.
Iname, Death Aspect|Iname, Manifestazione della Morte|Creatura Leggendaria - Spirito|Quando Iname, Manifestazione della Morte entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere un qualsiasi numero di carte Spirito e metterle nel tuo cimitero. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Iname, Life Aspect|Iname, Manifestazione della Vita|Creatura Leggendaria - Spirito|Quando Iname, Manifestazione della Vita viene messo in un cimitero dal gioco, puoi rimuoverlo dal gioco. Se lo fai, riprendi in mano un qualsiasi numero di carte Spirito bersaglio dal tuo cimitero.
Incandescent Soulstoke|Attizza Anima Incandescente|Creatura — Sciamano Elementale|Le altre creature Elementale che controlli prendono +1/+1.\n{1}{R}, {T}: Puoi mettere in gioco una carta creatura Elementale dalla tua mano. Quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala alla fine del turno.
Incarnation Technique|Tecnica di Incarnazione|Stregoneria|Dimostrare (Quando lanci questa magia, puoi copiarla. Se lo fai, scegli un avversario che la copia a sua volta.)\nMacina cinque carte, poi rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero.
Incendiary Command|Ordine Incendiario|Stregoneria|Scegli due L'Ordine Incendiario infligge 4 danni a un giocatore bersaglio; oppure l'Ordine Incendiario infligge 2 danni a ogni creatura; oppure distruggi una terra non base bersaglio; oppure ogni giocatore scarta tutte le carte che ha in mano, poi pesca altrettante carte.
Incendiary Flow|Flusso Incendiario|Stregoneria|Il Flusso Incendiario infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Incendiary Oracle|Oracolo Incendiario|Creatura — Sciamano Umano|{1}{R}: L'Oracolo Incendiario prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nSe una creatura a cui l'Oracolo Incendiario ha inflitto danno in questo turno sta per morire, invece esiliala.
Incendiary Sabotage|Sabotaggio Incendiario|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Sabotaggio Incendiario, sacrifica un artefatto.\nIl Sabotaggio Incendiario infligge 3 danni a ogni creatura.
Incendiary|Incendiario||
Incinerate|Incenerire|Istantaneo|Incenerire infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo non può essere rigenerata in questo turno.
Incite Hysteria|Spingere all'Isteria|Stregoneria|Radianza Le creature che hanno almeno un colore in comune con la creatura bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Incite Rebellion|Incitare alla Ribellione|Stregoneria|Per ogni giocatore, Incitare alla Ribellione infligge a quel giocatore e a ogni creatura controllata da quel giocatore danno pari al numero di creature che controlla.
Incite War|Incitare alla Guerra|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Le creature controllate da un giocatore bersaglio attaccano in questo turno, se possono; oppure le creature che controlli guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.\nIntrecciare {2} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Incited Rabble|Marmaglia Esagitata|Creatura — Umano|La Marmaglia Esagitata attacca in ogni combattimento, se può farlo.\n{2}: La Marmaglia Esagitata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Incite|Stimolare|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa rossa fino alla fine del turno e attacca in questo turno, se può farlo.
Incongruity|Incongruenza|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Il controllore di quella creatura crea una pedina creatura Lucertola Rana 3/3 verde.
Incorrigible Youths|Giovani Incorreggibili|Creatura — Vampiro|Rapidità\nFollia {2}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Increasing Ambition|Ambizione Crescente|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungi quella carta alla tua mano. Se l'Ambizione Crescente è stata lanciata da un cimitero, passi invece in rassegna il tuo grimorio per due carte e le aggiungi alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nFlashback {7}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Confusion|Confusione Crescente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio. Se la Confusione Crescente è stata lanciata da un cimitero, quel giocatore mette invece nel suo cimitero il doppio di carte.\nFlashback {X}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Devotion|Devozione Crescente|Stregoneria|Crea cinque pedine creatura Umano 1/1 bianche. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, crea invece dieci di quelle pedine.\nFlashback {7}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Savagery|Ferocia Crescente|Stregoneria|Metti cinque segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. Se la Ferocia Crescente è stata lanciata da un cimitero, metti invece dieci segnalini +1/+1 su quella creatura.\nFlashback {5}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Vengeance|Vendetta Crescente|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Se la Vendetta Crescente è stata lanciata da un cimitero, copia invece quella magia due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.\nFlashback {3}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Incremental Blight|Incremento di Avvizzimento|Stregoneria|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio, due segnalini -1/-1 su un'altra creatura bersaglio e tre segnalini -1/-1 su una terza creatura bersaglio.
Incremental Growth|Incremento di Crescita|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio, due segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio e tre segnalini +1/+1 su una terza creatura bersaglio.
Incubation Druid|Druida dell'Incubazione|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi tipo che una terra che controlli potrebbe produrre. Se la Druida dell'Incubazione ha un segnalino +1/+1, aggiungi invece tre mana di quel tipo.\n{3}{G}{G}: Adattamento 3. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti tre segnalini +1/+1 su di essa.)
Incubation|Incubazione|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Incubator Drone|Parassita Incubatore|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando il Parassita Incubatore entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Incurable Ogre|Ogre Incurabile|Creatura — Mutante Ogre|
Incursion Specialist|Specialista di Incursioni|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia di ogni turno, lo Specialista di Incursioni prende +2/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno.
Indatha Crystal|Cristallo di Indatha|Artefatto|{T}: Aggiungi {W}, {B} o {G}.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Indatha Triome|Trioma di Indatha|Terra — Pianura Palude Foresta|({T}: Aggiungi {W}, {B} o {G}.)\nIl Trioma di Indatha entra nel campo di battaglia TAPpato.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Indebted Samurai|Samurai Vincolato|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta un Samurai che controlli viene messo in un cimitero dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Samurai Vincolato.
Indentured Djinn|Genio Asservito||
Indentured Oaf|Bestione Vincolato|Creatura — Guerriero Ogre|Previeni tutto il danno che il Bestione Vincolato infliggerebbe alle creature rosse.
Indestructibility|Indistruttibilità|Incantesimo — Aura|Incanta permanenteIl permanente incantato ha indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono quel permanente. Una creatura con indistruttibile non può essere distrutta dal danno.)
Indestructible Aura|Aura d'Invulnerabilita||
Index|Indice|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Indigo Faerie|Spiritello Indaco|Creatura — Mago Spiritello|Volare\n{U}: Un permanente bersaglio diventa blu in aggiunta agli altri suoi colori fino alla fine del turno.
Indomitable Ancients|Antichi Indomabili|Creatura — Guerriero Silvantropo|
Indomitable Archangel|Arcangelo Indomabile|Creatura — Angelo|Volare\nMetallurgia — Gli artefatti che controlli hanno velo fintanto che controlli tre o più artefatti.
Indomitable Creativity|Creatività Indomita|Stregoneria|Distruggi X artefatti e/o creature bersaglio. Per ogni permanente distrutto in questo modo, il suo controllore rivela carte dalla cima del proprio grimorio finché non viene rivelata una carta artefatto o creatura ed esilia quella carta. Quei giocatori mettono le carte esiliate sul campo di battaglia e poi rimescolano i rispettivi grimori.
Indomitable Will|Volontà Indomita|Incanta Creatura|Puoi giocare la Volontà Indomita in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nLa creatura incantata prende +1/+2.
Indrik Stomphowler|Schiacciaurlatore Indrik|Creatura — Bestia|Quando lo Schiacciaurlatore Indrik entra in gioco, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Indrik Umbra|Essenza dell'Indrik|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +4/+4 e ha attacco improvviso, e tutte le creature in grado di bloccarla lo fanno.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Induce Despair|Spingere alla Disperazione|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare Spingere alla Disperazione, rivela una carta creatura dalla tua mano.\nUna creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta rivelata.
Induce Paranoia|Indurre Paranoia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se è stato speso {B} per giocare Indurre Paranoia, il controllore di quella magia mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio, dove X è pari al costo di mana convertito della magia.
Induced Amnesia|Amnesia Indotta|Incantesimo|Quando l'Amnesia Indotta entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio esilia tutte le carte dalla sua mano a faccia in giù, poi pesca altrettante carte.\nQuando l'Amnesia Indotta viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare le carte esiliate in mano al loro proprietario.
Indulgent Aristocrat|Aristocratico Edonista|Creatura — Vampiro|Legame vitale\n{2}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Indulgent Tormentor|Torturatore Indulgente|Creatura — Demone|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta a meno che un avversario bersaglio non sacrifichi una creatura o paghi 3 punti vita.
Indulging Patrician|Nobile Edonista|Creatura — Nobile Vampiro|Volare\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nAll'inizio della tua sottofase finale, se hai guadagnato 3 o più punti vita in questo turno, ogni avversario perde 3 punti vita.
Inertia Bubble|Sfera di Inerzia|Incanta Artefatto|L'artefatto incantato non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.
Inescapable Blaze|Fiammata Inevitabile|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata.\nLa Fiammata Inevitabile infligge 6 danni a un qualsiasi bersaglio.
Inescapable Brute|Bruto Inevitabile|Creatura — Guerriero Gigante|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nIl Bruto Inevitabile deve essere bloccato, se può esserlo.
Inevitable End|Fine Inevitabile|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura".
Inexorable Blob|Massa Inesorabile|Creatura — Melma|Delirio — Ogniqualvolta la Massa Inesorabile attacca, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Melma 3/3 verde TAPpata e attaccante.
Inexorable Tide|Marea Inesorabile|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia, proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Infantry Veteran|Fante Veterano|Creatura — Soldato Umano|{T}: La creatura attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Infected Vermin|Parassita Infetto|Creatura — Ratto|{2}{B}: Il Parassita Infetto infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.\nSoglia {3}{B}: Il Parassita Infetto infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Infectious Bloodlust|Sete di Sangue Contagiosa|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+1, ha rapidità e attacca ogni turno, se può farlo.Quando la creatura incantata muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Sete di Sangue Contagiosa, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Infectious Curse|Maledizione Contagiosa|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nLe magie che lanci e che bersagliano il giocatore incantato costano {1} in meno per essere lanciate.\nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Infectious Horror|Orrore Infetto|Creatura — Orrore Zombie|Ogniqualvolta l'Orrore Infetto attacca, ogni avversario perde 2 punti vita.
Infectious Host|Ospite Infetto|Creatura — Zombie|Quando l'Ospite Infetto viene messo in un cimitero dal gioco, il giocatore bersaglio perde 2 punti vita.
Infectious Rage|Rabbia Infettiva|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/-1.\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, scegli a caso una creatura che può essere incantata dalla Rabbia Infettiva. Rimetti in gioco la Rabbia Infettiva a incantare quella creatura.
Infernal Caretaker|Custode Infernale|Creatura — Chierico|Metamorfosi {3}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Custode Infernale viene girato a faccia in su, i proprietari riprendono in mano tutte le carte Zombie da tutti i cimiteri.
Infernal Contract|Contratto Infernale||
Infernal Darkness|Oscurità Infernale||
Infernal Denizen|Abitatore degli Inferi||
Infernal Genesis|Genesi Infernale||
Infernal Harvest|Raccolto Infernale||
Infernal Kirin|Kirin Infernale|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, il giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta tutte le carte con lo stesso costo di mana convertito di quella magia.
Infernal Medusa|Medusa Infernale||
Infernal Offering|Offerta Infernale|Stregoneria|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore sacrificate ognuno una creatura. Ogni giocatore che ha sacrificato una creatura in questo modo pesca due carte.\nScegli un avversario. Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero, poi quel giocatore rimette sul campo di battaglia una carta creatura dal suo cimitero.
Infernal Pet|Cucciolo Infernale|Creatura — Imp|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sul Cucciolo Infernale e ha volare fino alla fine del turno.
Infernal Plunge|Tuffo Infernale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Tuffo Infernale, sacrifica una creatura.\nAggiungi {R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Infernal Reckoning|Resa dei Conti Infernale|Istantaneo|Esilia una creatura incolore bersaglio. Guadagni punti vita pari alla sua forza.
Infernal Scarring|Sfregio Infernale|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+0 e ha "Quando questa creatura muore, pesca una carta".
Infernal Tribute|Tributo Infernale||
Infernal Tutor|Tutore Infernale|Stregoneria|Rivela una carta dalla tua mano Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso nome di quella carta, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nDeterminazione Invece, se non hai carte in mano, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Inferno Elemental|Elementale dell'Inferno|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta l'Elementale dell'Inferno blocca o viene bloccato da una creatura, l'Elementale dell'Inferno infligge 3 danni a quella creatura.
Inferno Fist|Pugno Infernale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nLa creatura incantata prende +2/+0.\n{R}, Sacrifica il Pugno Infernale: Il Pugno Infernale infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Inferno Hellion|Infernale delle Lingue di Fuoco|Creatura — Infernale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se l'Infernale delle Lingue di Fuoco ha attaccato o bloccato in questo turno, il suo proprietario lo rimescola nel proprio grimorio.
Inferno Jet|Getto Infernale|Stregoneria|Il Getto Infernale infligge 6 danni a un avversario bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Inferno Project|Progetto Inferno|Creatura — Elementale|Travolgere\nIl Progetto Inferno entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è il valore di mana totale delle carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Inferno Titan|Titano dell'Inferno|Creatura — Gigante|{R}: Il Titano dell'Inferno prende +1/+0 fino alla fine del turno.Ogniqualvolta il Titano dell'Inferno entra nel campo di battaglia o attacca, infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre creature e/o giocatori bersaglio.
Inferno Trap|Trappola dell'Inferno|Istantaneo — Trappola|Se ti è stato inflitto danno da due o più creature in questo turno, puoi pagare {R} invece di pagare il costo di mana della Trappola dell'Inferno.\nLa Trappola dell'Inferno infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Inferno|Inferno|Istantaneo|L'Inferno infligge 6 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Infested Roothold|Radici Infestate|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nProtezione dagli artefatti\nOgniqualvolta un avversario gioca una magia artefatto, puoi mettere in gioco una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Infest|Infestare|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Infiltrate|Infiltrare||
Infiltration Lens|Lenti da Infiltrazione|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata viene bloccata da una creatura, puoi pescare due carte.\nEquipaggiare {1}
Infiltrator il-Kor|Infiltrato il-Kor|Creatura — Farabutto Kor|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nSospendere 2—{1}{U} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e rimuoverla dal gioco con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Infiltrator's Magemark|Magimarchio dell'Infiltrato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1 e non possono essere bloccate tranne che da creature con difensore.
Infinite Authority|Autorit'a Infinita||
Infinite Hourglass|Clessidra Infinita||
Infinite Obliteration|Annientamento Infinito|Stregoneria|Nomina una carta creatura. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Infinite Reflection|Riflesso Infinito|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Riflesso Infinito entra nel campo di battaglia assegnato a una creatura, ogni altra creatura non pedina che controlli diventa una copia di quella creatura.\nLe creature non pedina che controlli entrano nel campo di battaglia come una copia della creatura incantata.
Inflame|Infervorare|Istantaneo|l'Infervorare infligge 2 danni a ogni creatura a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Information Dealer|Informatore|Creatura — Mago|{T}: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è pari al numero di Maghi in gioco, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.
Infuriate|Adirare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+2 fino alla fine del turno.
Infuse with Vitality|Infondere Vitalità|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha tocco letale e "Quando questa creatura muore, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario".\nGuadagni 2 punti vita.
Infuse with the Elements|Infondere gli Elementi|Istantaneo|Convergenza — Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare Infondere gli Elementi. Quella creatura ha travolgere fino alla fine del turno.
Infused Arrows|Frecce Infuse|Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\n{T}, Rimuovi X segnalini carica dalle Frecce Infuse: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Infuse|Energizzare||
Inga Rune-Eyes|Inga Occhi Runici|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Quando Inga Occhi Runici entra nel campo di battaglia, profetizza 3.\nQuando Inga Occhi Runici muore, pesca tre carte se tre o più creature sono morte in questo turno.
Ingenious Infiltrator|Infiltrata Ingegnosa|Creatura — Ninja Vedalken|Ninjutsu {U}{B} ({U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta un Ninja che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Ingenious Mastery|Maestria Ingegnosa|Stregoneria|Puoi pagare {2}{U} invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nSe è stato pagato il costo {2}{U}, pesca tre carte, poi un avversario crea due pedine Tesoro e profetizza 2. Se quel costo non è stato pagato, pesca X carte.
Ingenious Skaab|Skaab Ingegnoso|Creatura — Orrore Zombie|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{U}: Lo Skaab Ingegnoso prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Ingenuity Engine|Macchina dell'Ingegno|Artefatto|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\n{1}, {T}, Sacrifica un artefatto: Fai tornare un artefatto bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Ingot Chewer|Mastica Lingotti|Creatura — Elementale|Quando il Mastica Lingotti entra in gioco, distruggi un artefatto bersaglio.\nApparire {R} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Inheritance|Eredità||
Initiate's Companion|Compagno dell'Iniziato|Creatura — Felino|Ogniqualvolta il Compagno dell'Iniziato infligge danno da combattimento a un giocatore, STAPpa una creatura o una terra bersaglio.
Initiates of the Ebon Hand|Iniziati della Mano d'Ebano||
Injury|Danno|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nIl Danno infligge 2 danni a una creatura bersaglio e 2 danni a un giocatore bersaglio.
Ink Dissolver|Dissolvi Inchiostro|Creatura — Mago Tritone|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Dissolvi Inchiostro, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Ink-Eyes, Servant of Oni|Occhi di Pece, Serva di Oni|Creatura Leggendaria - Ninja Ratto|Ninjutsu {3}{B}{B} ({3}{B}{B}, Il proprietario riprende in mano una creatura attaccante non bloccata che tu controlli: Metti in gioco questa carta dalla tua mano, TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta Occhi di Pece, Serva di Oni infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di quel giocatore.\n{1}{B}: Rigenera Occhi di Pece.
Ink-Treader Nephilim|Nephilim Sbaffainchiostro|Creatura — Nephilim|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia istantaneo o stregoneria, se il Nephilim Sbaffainchiostro è l'unico bersaglio di quella magia, copia la magia per ciascuna altra creatura che potrebbe esserne bersaglio. Ogni copia ha come bersaglio una creatura diversa fra queste.
Inkfathom Divers|Tuffatori del Batinchiostro|Creatura — Soldato Tritone|Passa-Isole\nQuando i Tuffatori del Batinchiostro entrano in gioco, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Inkfathom Infiltrator|Infiltrata di Batinchiostro|Creatura — Farabutto Tritone|L'Infiltrata di Batinchiostro non può bloccare e non può essere bloccata.
Inkfathom Witch|Stregone di Batinchiostro|Creatura — Mago Tritone|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)\n{2}{U}{B}: Ogni creatura non bloccata diventa 4/1 fino alla fine del turno.
Inkling Summoning|Evocazione dello Scarabocchio|Stregoneria — Lezione|Crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare.
Inkmoth Nexus|Nexus degli Atrodotteri|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}: Il Nexus degli Atrodotteri diventa una creatura artefatto Lampidottero 1/1 con volare e infettare fino alla fine del turno. È ancora una terra. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Inkshield|Scudo d'Inchiostro|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto in questo turno. Per ogni danno prevenuto in questo modo, crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare.
Inkwell Leviathan|Leviatano del Mar d'Inchiostro|Creatura Artefatto — Leviatano|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)\nTravolgere\nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Inner Calm, Outer Strength|Calmo Dentro, Forte Fuori|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Inner Fire|Fuoco Interiore|Stregoneria|Aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni carta che hai in mano.
Inner Sanctum|Santuario Interiore||
Inner Struggle|Conflitto Interiore|Istantaneo|Una creatura bersaglio infligge danno a se stessa pari alla propria forza.
Inner-Chamber Guard|Guardia della Stanza Interna|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)
Inner-Flame Acolyte|Accolito della Fiamma Interiore|Creatura — Sciamano Elementale|Quando l'Accolito della Fiamma Interiore entra in gioco, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno.\nApparire {R} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Inner-Flame Igniter|Incendiario della Fiamma Interiore|Creatura — Guerriero Elementale|{2}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Se è la terza volta che si risolve questa abilità in questo turno, le creature che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Innocence Kami|Kami dell'Innocenza|Creatura - Spirito|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, STAPpa il Kami dell'Innocenza.
Innocent Blood|Sangue Innocente|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica una creatura.
Inordinate Rage|Ira Sproporzionata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+2 fino alla fine del turno. Profetizza 1.
Inquisition of Kozilek|Indagini di Kozilek|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Inquisition|Inquisizione||
Inquisitive Puppet|Burattino Curioso|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Burattino Curioso entra nel campo di battaglia, profetizza 1.\nEsilia il Burattino Curioso: Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Inquisitor Exarch|Esarca Inquisitore|Creatura — Chierico|Quando l'Esarca Inquisitore entra nel campo di battaglia, scegli uno — Guadagni 2 punti vita; oppure un avversario bersaglio perde 2 punti vita.
Inquisitor's Flail|Mazzafrusto dell'Inquisitore|Artefatto — Equipaggiamento|Se la creatura equipaggiata sta per infliggere danno da combattimento, infligge invece il doppio di quel danno.\nSe un'altra creatura sta per infliggere danno da combattimento alla creatura equipaggiata, infligge invece il doppio di quel danno alla creatura equipaggiata.\nEquipaggiare {2}
Inquisitor's Ox|Bue dell'Inquisitore|Creatura — Bue|Delirio — Il Bue dell'Inquisitore prende +1/+0 e ha cautela fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Inquisitor's Snare|Trappola dell'Inquisitore|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una creatura attaccante o bloccante bersaglio infliggerebbe in questo turno. Se quella creatura è nera o rossa, distruggila.
Insatiable Appetite|Appetito Insaziabile|Istantaneo|Puoi sacrificare un Cibo. Se lo fai, una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno. Altrimenti, quella creatura prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Insatiable Gorgers|Divoratori Insaziabili|Creatura — Berserker Vampiro|I Divoratori Insaziabili attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.\nFollia {3}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Insatiable Harpy|Arpia Insaziabile|Creatura — Arpia|Volare, legame vitale
Insatiable Hemophage|Emofago Insaziabile|Creatura — Incubo|Mutazione {2}{B} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nTocco letale\nOgniqualvolta questa creatura muta, ogni avversario perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di volte che questa creatura è mutata.
Insatiable Souleater|Mangianime Insaziabile|Creatura Artefatto — Bestia|{G/P}: Il Mangianime Insaziabile ha travolgere fino alla fine del turno. ({G/P} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.)
Inscription of Abundance|Iscrizione dell'Abbondanza|Istantaneo|Potenziamento {2}{G}\nScegli uno. Se questa magia è stata potenziata, scegli invece un qualsiasi numero.\n• Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.\n• Un giocatore bersaglio guadagna X punti vita, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlla.\n• Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Inscription of Insight|Iscrizione della Conoscenza|Stregoneria|Potenziamento {2}{U}{U}\nScegli uno. Se questa magia è stata potenziata, scegli invece un qualsiasi numero.\n• Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.\n• Profetizza 2, poi pesca due carte.\n• Un giocatore bersaglio crea una pedina creatura Illusione X/X blu, dove X è il numero di carte nella sua mano.
Inscription of Ruin|Iscrizione della Rovina|Stregoneria|Potenziamento {2}{B}{B}\nScegli uno. Se questa magia è stata potenziata, scegli invece un qualsiasi numero.\n• Un avversario bersaglio scarta due carte.\n• Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.\n• Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Insectile Aberration|Insetto Aberrante|Creatura — Insetto Umano|Volare
Inside Out|Rivoltato|Istantaneo|Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Insidious Bookworms|Tarme Insidiose||
Insidious Dreams|Sogni Insidiosi|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare i Sogni Insidiosi, scarta X carte dalla tua mano.\nPassa in rassegna il tuo grimorio e scegli X carte. Poi rimescola il tuo grimorio e metti quelle carte in cima a esso nell'ordine che preferisci.
Insidious Mist|Nebbia Insidiosa|Creatura — Elementale|Anti-malocchio, indistruttibile\nLa Nebbia Insidiosa non può bloccare e non può essere bloccata.\nOgniqualvolta la Nebbia Insidiosa attacca e non viene bloccata, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, trasformala.
Insidious Will|Volontà Insidiosa|Istantaneo|Scegli uno —\n• Neutralizza una magia bersaglio.\n• Puoi scegliere nuovi bersagli per una magia bersaglio.\n• Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Insight|Introspezione||
Insist|Insistere|Stregoneria|La prossima magia creatura che giochi in questo turno non può essere neutralizzata da magie o abilità.\nPesca una carta.
Insolence|Insolenza||
Insolent Neonate|Neonato Insolente|Creatura — Vampiro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nScarta una carta, Sacrifica il Neonato Insolente: Pesca una carta.
Inspiration|Ispirazione|Istantaneo|Il giocatore bersaglio pesca due carte.
Inspire Awe|Incutere Soggezione|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno tranne il danno da combattimento che verrebbe inflitto da creature incantate e creature incantesimo. Profetizza 2.
Inspired Charge|Carica Ispirata|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.
Inspired Sphinx|Sfinge Ispirata|Creatura — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge Ispirata entra nel campo di battaglia, pesca carte pari al numero di avversari che hai.\n{3}{U}: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Inspired Sprite|Folletta Ispirata|Creatura — Mago Spiritello|Lampo\nVolare\nOgniqualvolta giochi una magia Mago, puoi STAPpare la Folletta Ispirata.\n{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Inspired Ultimatum|Ultimatum Ispirato|Stregoneria|Un giocatore bersaglio guadagna 5 punti vita, l'Ultimatum Ispirato infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio, poi peschi cinque carte.
Inspiring Call|Chiamata Ispiratrice|Istantaneo|Pesca una carta per ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli. Quelle creature hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Inspiring Captain|Capitana Ispiratrice|Creatura — Cavaliere Umano|Quando la Capitana Ispiratrice entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Inspiring Cleric|Chierica Ispiratrice|Creatura — Chierico Vampiro|Quando la Chierica Ispiratrice entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Inspiring Refrain|Ritornello Ispiratore|Stregoneria|Pesca due carte. Esilia il Ritornello Ispiratore con tre segnalini tempo su di esso.\nSospendere 3—{2}{U}
Inspiring Roar|Ruggito Ispiratore|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Inspiring Statuary|Statuaria Ispiratrice|Artefatto|Le magie non artefatto che lanci hanno improvvisare. (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare quelle magie. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)
Inspiring Unicorn|Unicorno Ispiratore|Creatura — Unicorno|Ogniqualvolta l'Unicorno Ispiratore attacca, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Inspiring Vantage|Prospettiva Ispiratrice|Terra|La Prospettiva Ispiratrice entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Inspiring Veteran|Veterano Ispiratore|Creatura — Cavaliere Umano|Gli altri Cavalieri che controlli prendono +1/+1.
Inspirit|Infondere Coraggio|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Essa prende +2/+4 fino alla fine del turno.
Instigator Gang|Banda di Fomentatori|Creatura — Mannaro Umano|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Banda di Fomentatori.
Instigator|Istigatrice||
Instill Energy|Infondere Energia||
Instill Furor|Inculcare il Furore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "Alla fine del tuo turno, sacrifica questa creatura a meno che abbia attaccato in questo turno."
Instill Infection|Instillare Infezione|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Insubordination|Insubordinazione||
Insult|Beffa|Stregoneria|Il danno non può essere prevenuto in questo turno. Se una fonte che controlli sta per infliggere danno in questo turno, infligge invece il doppio di quel danno.
Insurrection|Insurrezione|Stregoneria|STAPpa tutte le creature e prendine il controllo fino alla fine del turno. Guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Intangible Virtue|Virtù Intoccabile|Incantesimo|Le pedine creatura che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela.
Integrity|Integrità|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Intellectual Offering|Offerta Intellettuale|Istantaneo|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore pescate ognuno tre carte.\nScegli un avversario. STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli e tutti i permanenti non terra controllati da quel giocatore.
Interdict|Interdizione||
Interplanar Beacon|Faro Interplanare|Terra|Ogniqualvolta lanci una magia planeswalker, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Aggiungi due mana di colori diversi. Spendi questo mana solo per lanciare magie planeswalker.
Interplanar Tunnel|Tunnel Interplanare|Fenomeno|Quando incontri il Tunnel Interplanare, rivela carte dalla cima del tuo mazzo planare finché non riveli cinque carte piano. Metti una carta piano scelta tra esse in cima al tuo mazzo planare, poi metti in fondo le altre carte rivelate in ordine casuale. (Poi viaggia tra i piani da questo fenomeno.)
Interpret the Signs|Interpretare i Segni|Stregoneria|Profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Pesca un numero di carte pari al costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 3, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Intervene|Intervenire||
Intervention Pact|Patto di Intervento|Istantaneo|Il Patto di Intervento è bianco.\nLa prossima volta che una fonte a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno. Guadagni un ammontare di punti vita pari ai danni prevenuti in questo modo.\nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {1}{W}{W}. Se non lo fai, perdi la partita.
Intervention|Intervento|Istantaneo|L'Intervento infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Intet, the Dreamer|Intet, la Sognatrice|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta Intet, la Sognatrice infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{U}. Se lo fai, esilia la prima carta del tuo grimorio a faccia in giù. Puoi guardare quella carta fintanto che rimane esiliata. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana fintanto che Intet rimane sul campo di battaglia.
Intimidation Bolt|Fulmine Intimidatorio|Istantaneo|Il Fulmine Intimidatorio infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Le altre creature non possono attaccare in questo turno.
Intimidation|Intimidazione||
Intimidator Initiate|Iniziato Intimidatore|Creatura — Sciamano Goblin|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia rossa, puoi pagare {1}. Se lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Into Thin Air|Nel Nulla|Istantaneo|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nIl proprietario riprende in mano un artefatto bersaglio.
Into the Core|Nel Nucleo|Istantaneo|Esilia due artefatti bersaglio.
Into the Fray|Nella Mischia|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio attacca in questo turno se può farlo.\nUnire nell'Arcano {R} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Into the Maw of Hell|Nelle Fauci dell'Inferno|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Nelle Fauci dell'Inferno infligge 13 danni a una creatura bersaglio.
Into the North|A Nord|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra neve e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Into the Roil|Nel Torbido|Istantaneo|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nFai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Se Nel Torbido è stato potenziato, pesca una carta.
Into the Story|Nella Storia|Istantaneo|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se un avversario ha sette o più carte nel suo cimitero.\nPesca quattro carte.
Into the Void|Nel Vuoto|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Into the Wilds|Nella Natura Selvaggia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia.
Intrepid Hero|Eroe Intrepido|Creatura — Soldato Umano|{T}: Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Intrepid Provisioner|Approvvigionatore Intrepido|Creatura — Esploratore Umano|Travolgere\nQuando l'Approvvigionatore Intrepido entra nel campo di battaglia, un altro Umano bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Introduction to Annihilation|Introduzione allo Sterminio|Stregoneria — Lezione|Esilia un permanente non terra bersaglio. Il suo controllore pesca una carta.
Introduction to Prophecy|Introduzione alla Profezia|Stregoneria — Lezione|Profetizza 2, poi pesca una carta.
Intruder Alarm|Allarme Anti-intruso|Incantesimo|Le creature non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.\nOgniqualvolta una creatura entra in gioco, STAPpa tutte le creature.
Intrusive Packbeast|Bestia da Soma Invadente|Creatura — Bestia|Cautela\nQuando la Bestia da Soma Invadente entra nel campo di battaglia, TAPpa fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari.
Intuition|Intuizione||
Inundate|Inondare|Stregoneria|Fai tornare tutte le creature non blu in mano ai loro proprietari.
Invade the City|Invadere la Città|Stregoneria|Recluta X, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. (Metti X segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Invader Parasite|Parassita Invasore|Creatura — Insetto|Imprimere — Quando il Parassita Invasore entra nel campo di battaglia, esilia una terra bersaglio.\nOgniqualvolta una terra con lo stesso nome della carta esiliata entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, il Parassita Invasore infligge 2 danni a quel giocatore.
Invading Manticore|Manticora dell'Invasione|Creatura — Manticora Zombie|Quando la Manticora dell'Invasione entra nel campo di battaglia, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Invasion Plans|Piani d'Invasione||
Invasion of the Giants|Invasione dei Giganti|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Profetizza 2.\nII — Pesca una carta. Poi puoi rivelare una carta Gigante dalla tua mano. Quando lo fai, l'Invasione dei Giganti infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.\nIII — La prossima magia Gigante che lanci in questo turno costa {2} in meno per essere lanciata.
Invasive Species|Specie Invasiva|Creatura — Insetto|Quando la Specie Invasiva entra nel campo di battaglia, fai tornare un altro permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Invasive Surgery|Chirurgia Invasiva|Istantaneo|Neutralizza una magia stregoneria bersaglio.\nDelirio — Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del controllore di quella magia per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella magia ed esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Inventor's Apprentice|Apprendista dell'Inventore|Creatura — Artefice Umano|L'Apprendista dell'Inventore prende +1/+1 fintanto che controlli un artefatto.
Inventor's Goggles|Occhialoni dell'Inventore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2.\nOgniqualvolta un Artefice entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnargli gli Occhialoni dell'Inventore.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Inventors' Fair|Fiera degli Inventori|Terra Leggendaria|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli tre o più artefatti, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{4}, {T}, Sacrifica la Fiera degli Inventori: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Invent|Inventare|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo e/o una carta stregoneria, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Invert the Skies|Capovolgere il Cielo|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari perdono volare fino alla fine del turno se è stato speso {G} per giocare Capovolgere il Cielo e le creature che controlli hanno volare fino alla fine del turno se è stato speso {U} per giocarlo. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {G}{U}.)
Inverter of Truth|Travisatore della Verità|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nVolare\nQuando il Travisatore della Verità entra nel campo di battaglia, esilia a faccia in giù tutte le carte del tuo grimorio, poi rimescola tutte le carte del tuo cimitero nel tuo grimorio.
Invert|Invertire|Istantaneo|Scegli fino a due creature bersaglio. Scambia forza e costituzione di ciascuna di quelle creature.
Invigorated Rampage|Frenesia Energetica|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio prende +4/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.\n• Due creature bersaglio prendono +2/+0 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Invigorate|Corroborare|Istantaneo|Se controlli una Foresta, invece di pagare il costo di mana di Corroborare, puoi far guadagnare 3 punti vita a un avversario.\nUna creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Invigorating Boon|Dono Rinvigorente|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore usa l'abilità ciclo di una carta, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Invigorating Falls|Cascate Rinvigorenti|Stregoneria|Guadagni un ammontare di punti vita pari al numero di carte creatura presenti in tutti i cimiteri.
Invigorating Surge|Impulso Rinvigorente|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, poi raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su quella creatura.
Invincible Hymn|Inno Invincibile|Stregoneria|Conta il numero di carte nel tuo grimorio. I tuoi punti vita diventano quel numero.
Inviolability|Inviolabilità||
Invisibility|Invisibilità|Incanta Creatura|La creatura incantata non può essere bloccata tranne che da Muri.
Invisible Stalker|Pedinatore Invisibile|Creatura — Farabutto Umano|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nIl Pedinatore Invisibile non può essere bloccato.
Invocation of Saint Traft|Invocazione di San Traft|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare TAPpata e attaccante. Esilia quella pedina alla fine del combattimento".
Invoke Prejudice|Invoca Pregiudizio||
Invoke the Divine|Invocare il Divino|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Invoke the Firemind|Invocare il Mentefiamma|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Pesca X carte; oppure Invocare il Mentefiamma infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Invulnerability|Invulnerabilità||
Ion Storm|Tempesta Ionica|Incantesimo|{1}{R}, Rimuovi un segnalino +1/+1 o un segnalino carica da un permanente che controlli: La Tempesta Ionica infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Iona's Blessing|Benedizione di Iona|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2, ha cautela e può bloccare una creatura addizionale.
Iona's Judgment|Castigo di Iona|Stregoneria|Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio.
Iona, Shield of Emeria|Iona, Scudo di Emeria|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nMentre Iona, Scudo di Emeria entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\nI tuoi avversari non possono lanciare magie del colore scelto.
Ionize|Ionizzare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Ionizzare infligge 2 danni al controllore di quella magia.
Ior Ruin Expedition|Spedizione alle Rovine Ior|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione alle Rovine Ior.\nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione alle Rovine Ior e sacrificala: Pesca due carte.
Ipnu Rivulet|Rivolo Ipnu|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}, {T}, Sacrifica un Deserto: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Ire Shaman|Sciamana della Collera|Creatura — Sciamano Orco|La Sciamana della Collera non può essere bloccata tranne che da due o più creature.\nMegamorfosi {R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando la Sciamana della Collera viene girata a faccia in su, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.
Ire of Kaminari|Collera di Kaminari|Istantaneo - Arcano|La Collera di Kaminari infligge un ammontare di danni pari al numero di carte Arcano presenti nel tuo cimitero a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Irencrag Feat|Prodezza del Ferropicco|Stregoneria|Aggiungi sette {R}. Puoi lanciare solo un'altra magia in questo turno.
Irencrag Pyromancer|Piromante del Ferropicco|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, la Piromante del Ferropicco infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Iridescent Angel|Angelo Iridescente|Creatura — Angelo|Volare, protezione da tutti i colori
Iridescent Drake|Draghetto iridescente||
Iridescent Hornbeetle|Cornoleottero Iridescente|Creatura — Insetto|All'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde per ogni segnalino +1/+1 che hai messo sulle creature sotto il tuo controllo in questo turno.
Irini Sengir|Irina Sengir||
Iroas's Blessing|Benedizione di Iroas|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando la Benedizione di Iroas entra nel campo di battaglia, infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da un avversario.\nLa creatura incantata prende +1/+1.
Iroas's Champion|Campionessa di Iroas|Creatura — Soldato Umano|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Iroas, God of Victory|Iroas, Dio della Vittoria|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al rosso e al bianco è inferiore a sette, Iroas non è una creatura.\nLe creature che controlli hanno minacciare.\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature attaccanti che controlli.
Iron Bully|Bullo di Ferro|Creatura Artefatto — Golem|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nQuando il Bullo di Ferro entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Iron Lance|Lancia di Ferro||
Iron League Steed|Destriero della Lega di Ferro|Creatura Artefatto — Costrutto|Rapidità\nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Iron Maiden|Vergine di Ferro||
Iron Myr|Myr di Ferro|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Iron Star|Stella di Ferro|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia rossa, puoi spendere {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Iron Tusk Elephant|Elefante dalle Zanne di Ferro||
Iron Verdict|Verdetto di Ferro|Istantaneo|Il Verdetto di Ferro infligge 5 danni a una creatura TAPpata bersaglio.\nPredire {W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Iron Will|Volontà Ferrea||
Iron-Barb Hellion|Ferrospinato Infernale|Creatura — Bestia|Rapidità\nIl Ferrospinato Infernale non può bloccare.
Iron-Heart Chimera|Chimera dal Cuore di Ferro||
Ironclad Krovod|Krovod Corazzato|Creatura — Bestia|
Ironclad Revolutionary|Rivoluzionario Corazzato|Creatura — Artefice Eteride|Quando il Rivoluzionario Corazzato entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un artefatto. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sul Rivoluzionario Corazzato e ogni avversario perde 2 punti vita.
Ironclad Slayer|Sterminatore Corazzato|Creatura — Guerriero Umano|Quando lo Sterminatore Corazzato entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta Aura o Equipaggiamento bersaglio dal tuo cimitero.
Ironclaw Buzzardiers|Cavalcapoiane dell'Artiglio di Ferro|Creatura — Esploratore Orco|I Cavalcapoiane dell'Artiglio di Ferro non possono bloccare creature con forza pari o superiore a 2.\n{R}: I Cavalcapoiane dell'Artiglio di Ferro hanno volare fino alla fine del turno.
Ironclaw Curse|Maledizione dell'Artiglio di Ferro||
Ironclaw Orcs|Orchi dell'Artiglio di Ferro||
Ironfang|Zanna di Ferro|Creatura — Mannaro|Attacco improvviso\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Zanna di Ferro.
Ironfist Crusher|Frantumatore Pugno di Ferro|Creatura — Soldato|Il Frantumatore Pugno di Ferro può bloccare un qualsiasi numero di creature.\nMetamorfosi {3}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Ironhoof Ox|Bue Zoccolo di Ferro||
Ironroot Treefolk|Silvantropi Radice di Ferro||
Ironroot Warlord|Signore della Guerra Radice di Ferro|Creatura — Soldato Silvantropo|La forza del Signore della Guerra Radice di Ferro è pari al numero di creature che controlli.\n{3}{G}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Ironscale Hydra|Idra dalle Scaglie di Ferro|Creatura — Idra|Se una creatura sta per infliggere danno da combattimento all'Idra dalle Scaglie di Ferro, previeni quel danno e metti un segnalino +1/+1 sull'Idra dalle Scaglie di Ferro.
Ironshell Beetle|Scarabeo Guscio di Ferro|Creatura — Insetto|Quando lo Scarabeo Guscio di Ferro entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Irontread Crusher|Distruttore Ferromobile|Artefatto — Veicolo|Manovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Ironwright's Cleansing|Purificazione del Forgiaferro|Stregoneria|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Irradiate|Onde Radioattive|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni artefatto che controlli.
Irregular Cohort|Coorte Irregolare|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nQuando la Coorte Irregolare entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Polimorfo 2/2 incolore con cangiante.
Irresistible Prey|Preda Irresistibile|Stregoneria|Una creatura bersaglio deve essere bloccata in questo turno, se possibile.\nPesca una carta.
Irreverent Revelers|Dissoluti Irriverenti|Creatura — Satiro|Quando i Dissoluti Irriverenti entrano nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• I Dissoluti Irriverenti hanno rapidità fino alla fine del turno.
Irrigated Farmland|Colture Irrigate|Terra — Pianura Isola|({T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.)\nLe Colture Irrigate entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Irrigation Ditch|Fosso di Irrigazione||
Isamaru, Hound of Konda|Isamaru, Segugio di Konda|Creatura Leggendaria - Segugio|
Isao, Enlightened Bushi|Isao, Bushi Illuminato|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Isao, Bushi Illuminato non può essere neutralizzato.\nBushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)\n{2}: Rigenera un Samurai bersaglio.
Isareth the Awakener|Isareth, la Risvegliatrice|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Tocco letale\nOgniqualvolta Isareth, la Risvegliatrice attacca, puoi pagare {X}. Quando lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero con un segnalino carogna. Se quella creatura sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona.
Ishai, Ojutai Dragonspeaker|Ishai, Dracofona Ojutai|Creatura Leggendaria — Monaco Uccello|Volare\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, metti un segnalino +1/+1 su Ishai, Dracofona Ojutai.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Ishi-Ishi, Akki Crackshot|Ishi-Ishi, Tiraspacca Akki|Creatura Leggendaria - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia Spirito o Arcano, il Tiraspacca Akki infligge 2 danni a quel giocatore.
Ishkanah, Grafwidow|Ishkanah, Vedova del Cimitero|Creatura Leggendaria — Ragno|Raggiungere\nDelirio — Quando Ishkanah, Vedova del Cimitero entra nel campo di battaglia, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Ragno 1/2 verdi con raggiungere.\n{6}{B}: Un avversario bersaglio perde 1 punto vita per ogni Ragno che controlli.
Island Fish Jasconius|Jasconius, il Pesce-Isola||
Island Sanctuary|Isola Santuario||
Island|Isola|Terra Base - Isola|
Isle of Vesuva|Isola di Vesuva|Piano — Dominaria|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia, il suo controllore mette sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura.\nOgniqualvolta tiri caos, distruggi una creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura.
Isleback Spawn|Progenie del Bacino delle Conchiglie|Creatura — Kraken|Velo\nLa Progenie del Bacino delle Conchiglie prende +4/+8 fintanto che ci sono venti o meno carte in un grimorio.
Isochron Scepter|Scettro Isocrono|Artefatto|Imprimere Quando lo Scettro Isocrono entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco una carta istantaneo con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 presente nella tua mano (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\n{2}, {T}: Puoi copiare la carta istantaneo impressa e giocare quella copia senza pagare il suo costo di mana.
Isolated Chapel|Cappella Isolata|Terra|La Cappella Isolata entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli una Pianura o una Palude.\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.
Isolated Watchtower|Torre di Guardia Isolata|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{2}, {T}: Profetizza 1, poi puoi rivelare la prima carta del tuo grimorio. Se una carta terra base viene rivelata in questo modo, mettila sul campo di battaglia TAPpata. Attiva questa abilità solo se un avversario controlla almeno due terre in più di te.
Isolate|Isolare|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio con costo di mana convertito pari a 1.
Isolation Cell|Cella d'Isolamento|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia creatura, quel giocatore perde 2 punti vita a meno che quel giocatore non paghi {2}.
Isolation Zone|Zona d'Isolamento|Incantesimo|Quando la Zona d'Isolamento entra nel campo di battaglia, esilia una creatura o un incantesimo bersaglio controllati da un avversario finché la Zona d'Isolamento non lascia il campo di battaglia. (Quel permanente torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Isperia the Inscrutable|Isperia l'Imperscrutabile|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta Isperia l'Imperscrutabile infligge danno da combattimento a un giocatore, nomina una carta. Quel giocatore rivela la propria mano. Se rivela la carta nominata, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta creatura con volare, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Isperia's Skywatch|Guardia dei Cieli di Isperia|Creatura — Cavaliere Vedalken|Volare\nQuando la Guardia dei Cieli di Isperia entra nel campo di battaglia, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Isperia, Supreme Judge|Isperia, Giudice Supremo|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, puoi pescare una carta.
It That Betrays|Ciò che Tradisce|Creatura — Eldrazi|Annientatore 2 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.)\nOgniqualvolta un avversario sacrifica un permanente non pedina, metti sul campo di battaglia quella carta sotto il tuo controllo.
It That Rides as One|La Cosa a Cavallo|Creatura — Orrore Eldrazi|Attacco improvviso, travolgere, legame vitale
It of the Horrid Swarm|La Cosa dell'Orrido Sciame|Creatura — Insetto Eldrazi|Emergere {6}{G} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci La Cosa dell'Orrido Sciame, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Ith, High Arcanist|Ith, Sommo Arcanista|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Cautela\n{T}: STAPpa una creatura attaccante bersaglio. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto a e da quella creatura in questo turno.\nSospendere 4—{W}{U}
Itlimoc, Cradle of the Sun|Itlimoc, Culla del Sole|Terra Leggendaria|(Si trasforma dai Rituali di Crescita di Itlimoc.)\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana per ogni creatura che controlli.
Ivory Charm|Monile di Avorio||
Ivory Crane Netsuke|Netsuke della Gru d'Avorio|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, se hai almeno 7 carte in mano, guadagni 4 punti vita.
Ivory Cup|Coppa d'Avorio|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia bianca, puoi spendere {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Ivory Gargoyle|Gargoyle d'Avorio||
Ivory Giant|Gigante d'Avorio|Creatura — Gigante|Quando il Gigante d'Avorio entra in gioco, TAPpa tutte le creature non bianche.\nSospendere 5—{W} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} e rimuoverla dal gioco con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Ivory Guardians|Guardiani d'Avorio||
Ivory Mask|Maschera di Avorio|Incantesimo|Non puoi essere bersaglio di magie o abilità.
Ivory Tower|Torre d'Avorio||
Ivorytusk Fortress|Fortezza Zanna d'Avorio|Creatura — Elefante|STAPpa ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Ivy Dancer|Danzatrice d'Edera|Creatura — Sciamano Driade|{T}: La creatura bersaglio guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Ivy Elemental|Elementale d'Edera|Creatura — Elementale|L'Elementale d'Edera entra in gioco con X segnalini +1/+1 su di esso.
Ivy Lane Denizen|Abitante di Strada dell'Edera|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura verde entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Ivy Seer|Veggente dell'edera||
Iwamori of the Open Fist|Iwamori della Mano Aperta|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|Travolgere\nQuando Iwamori della Mano Aperta entra in gioco, ogni avversario può mettere in gioco una carta creatura leggendaria dalla propria mano.
Ixalan's Binding|Vincolo di Ixalan|Incantesimo|Quando il Vincolo di Ixalan entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché il Vincolo di Ixalan non lascia il campo di battaglia.\nI tuoi avversari non possono lanciare magie con lo stesso nome della carta esiliata.
Ixalli's Diviner|Divinatrice di Ixalli|Creatura — Druido Umano|Quando la Divinatrice di Ixalli entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Ixalli's Keeper|Guardiano di Ixalli|Creatura — Sciamano Umano|{7}{G}, {T}, Sacrifica il Guardiano di Ixalli: Una creatura bersaglio prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Ixidor's Will|Volere di Ixidor|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {2} per ogni Mago in gioco.
Ixidor, Reality Sculptor|Ixidor, Manipolatore della Realtà|Creatura — Leggenda Mago|Le creature a faccia in giù prendono +1/+1.\n{2}{U}: Gira a faccia in su una creatura bersaglio a faccia in giù.
Ixidron|Ixidron|Creatura — Illusione|Mentre Ixidron entra in gioco, gira a faccia in giù tutte le altre creature non pedina in gioco. Sono creature 2/2.\nLa forza e la costituzione di Ixidron sono pari al numero di creature a faccia in giù in gioco.
Izoni, Thousand-Eyed|Izoni, dai Mille Occhi|Creatura Leggendaria — Sciamano Elfo|Crescita sotterranea — Quando Izoni, dai Mille Occhi entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Insetto 1/1 nera e verde per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\n{B}{G}, Sacrifica un'altra creatura: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Izzet Boilerworks|Ebollitori Izzet|Terra|Gli Ebollitori Izzet entrano in gioco TAPpati.\nQuando gli Ebollitori Izzet entrano in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {U}{R} alla tua riserva di mana.
Izzet Charm|Talismano Izzet|Istantaneo|Scegli uno — Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}; oppure il Talismano Izzet infligge 2 danni a una creatura bersaglio; oppure pesca due carte, poi scarta due carte.
Izzet Chemister|Chimimago Izzet|Creatura — Mago Goblin|Rapidità\n{R}, {T}: Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.\n{1}{R}, {T}, Sacrifica il Chimimago Izzet: Lancia un qualsiasi numero di carte esiliate con il Chimimago Izzet senza pagare il loro costo di mana.
Izzet Chronarch|Cronarca Izzet|Creatura — Mago Umano|Quando il Cronarca Izzet entra in gioco, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Izzet Cluestone|Pietraindice Izzet|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.\n{U}{R}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Izzet: Pesca una carta.
Izzet Guildgate|Cancello della Gilda Izzet|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Izzet entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.
Izzet Guildmage|Mago della Gilda Izzet|Creatura — Mago Umano|({U/R} può essere pagato con {U} o {R}.)\n{2}{U}: Copia una magia istantaneo bersaglio che controlli con costo di mana convertito pari o inferiore a 2. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\n{2}{R}: Copia una magia stregoneria bersaglio che controlli con costo di mana convertito pari o inferiore a 2. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Izzet Keyrune|Runachiave Izzet|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.\n{U}{R}: Fino alla fine del turno, la Runachiave Izzet diventa una creatura artefatto Elementale 2/1 blu e rossa.\nOgniqualvolta la Runachiave Izzet infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Izzet Locket|Medaglione Izzet|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {R}.\n{U/R}{U/R}{U/R}{U/R}, {T}, Sacrifica il Medaglione Izzet: Pesca due carte.
Izzet Signet|Sigillo Izzet|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {U}{R} alla tua riserva di mana.
Izzet Staticaster|Statincantatrice Izzet|Creatura — Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nRapidità\n{T}: La Statincantatrice Izzet infligge 1 danno a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura con lo stesso nome di quella creatura.
Izzet Steam Maze|Labirinto di Vapore Izzet|Piano — Ravnica|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria, quel giocatore copia quella magia. Il giocatore può scegliere nuovi bersagli per la copia.\nOgniqualvolta tiri caos, le magie istantaneo e stregoneria che lanci in questo turno costano {3} in meno per essere lanciate.
Jabari's Banner|Stendardo di Jabari||
Jabari's Influence|Influsso di Jabari||
Jace Beleren|Jace Beleren|Planeswalker — Jace|+2: Ogni giocatore pesca una carta.\n-1: Un giocatore bersaglio pesca una carta.\n-10: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime venti carte del suo grimorio.
Jace's Archivist|Archivista di Jace|Creatura — Mago Vedalken|{U}, {T}: Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca carte pari al maggior numero di carte che un giocatore ha scartato in questo modo.
Jace's Defeat|Sconfitta di Jace|Istantaneo|Neutralizza una magia blu bersaglio. Se era una magia planeswalker Jace, profetizza 2.
Jace's Erasure|Cancellazione di Jace|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi una carta, puoi far mettere nel cimitero di un giocatore bersaglio la prima carta del suo grimorio.
Jace's Ingenuity|Ingegnosità di Jace|Istantaneo|Pesca tre carte.
Jace's Mindseeker|Cercamente di Jace|Creatura — Illusione Pesce|VolareQuando il Cercamente di Jace entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio. Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana.
Jace's Phantasm|Fantasma di Jace|Creatura — Illusione|Volare\nIl Fantasma di Jace prende +4/+4 fintanto che un avversario ha dieci o più carte nel suo cimitero.
Jace's Projection|Proiezione di Jace|Creatura — Illusione Mago|Ogniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 sulla Proiezione di Jace.\n{3}{U}: Metti un segnalino fedeltà su un planeswalker Jace bersaglio.
Jace's Ruse|Stratagemma di Jace|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Jace, Stratega Arcano, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Jace's Sanctum|Rifugio di Jace|Incantesimo|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Jace's Scrutiny|Esame di Jace|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.\nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Jace's Sentinel|Sentinella di Jace|Creatura — Guerriero Tritone|Fintanto che controlli un planeswalker Jace, la Sentinella di Jace prende +1/+0 e non può essere bloccata.
Jace's Triumph|Trionfo di Jace|Stregoneria|Pesca due carte. Se controlli un planeswalker Jace, pesca invece tre carte.
Jace, Arcane Strategist|Jace, Stratega Arcano|Planeswalker Leggendario — Jace|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\n+1: Pesca una carta.\n-7: Le creature che controlli non possono essere bloccate in questo turno.
Jace, Architect of Thought|Jace, Architetto del Pensiero|Planeswalker Leggendario — Jace|+1: Fino al tuo prossimo turno, ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario attacca, prende -1/-0 fino alla fine del turno.\n-2: Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi una pila alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\n-8: Per ogni giocatore, passa in rassegna il suo grimorio per una carta non terra ed esiliala, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Puoi lanciare le carte esiliate in questo modo senza pagare il loro costo di mana.
Jace, Cunning Castaway|Jace, Naufrago Astuto|Planeswalker Leggendario — Jace|+1: Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore in questo turno, pesca una carta, poi scarta una carta.\n-2: Crea una pedina creatura Illusione 2/2 blu con "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia, sacrificala".\n-5: Crea due pedine che sono copie di Jace, Naufrago Astuto, tranne che non sono leggendarie.
Jace, Ingenious Mind-Mage|Jace, Mago Mentale Ingegnoso|Planeswalker Leggendario — Jace|+1: Pesca una carta.\n+1: STAPpa tutte le creature che controlli.\n-9: Scegli fino a tre creature bersaglio. Prendi il controllo di quelle creature.
Jace, Memory Adept|Jace, Esperto di Ricordi|Planeswalker — Jace|+1: Pesca una carta. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.0: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime dieci carte del suo grimorio.-7: Scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi pesca venti carte.
Jace, Mirror Mage|Jace, Mago Speculare|Planeswalker Leggendario — Jace|Potenziamento {2}\nQuando Jace, Mago Speculare entra nel campo di battaglia, se Jace è stato potenziato, crea una pedina che è una copia di Jace, Mago Speculare, tranne che non è leggendaria e la sua fedeltà iniziale è 1.\n+1: Profetizza 2.\n0: Pesca una carta e rivelala. Rimuovi da Jace, Mago Speculare un numero di segnalini fedeltà pari al costo di mana convertito di quella carta.
Jace, Telepath Unbound|Jace, Telepate Libero da Vincoli|Planeswalker — Jace|+1: Fino a una creatura bersaglio prende -2/-0 fino al tuo prossimo turno.-3: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in questo turno. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.-9: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio".
Jace, Unraveler of Secrets|Jace, Rivelatore di Segreti|Planeswalker — Jace|+1: Profetizza 1, poi pesca una carta.\n-2: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\n-8: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta un avversario lancia la sua prima magia in ogni turno, neutralizza quella magia".
Jace, Vryn's Prodigy|Jace, Prodigio di Vryn|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. Se ci sono cinque o più carte nel tuo cimitero, esilia Jace, Prodigio di Vryn, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il controllo del suo proprietario.
Jace, Wielder of Mysteries|Jace, Manipolatore di Misteri|Planeswalker Leggendario — Jace|Se stai per pescare una carta mentre il tuo grimorio è vuoto, vinci invece la partita.\n+1: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. Pesca una carta.\n-8: Pesca sette carte. Poi, se il tuo grimorio è vuoto, vinci la partita.
Jace, the Living Guildpact|Jace, il Patto delle Gilde Vivente|Planeswalker — Jace|+1: Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti una di esse nel tuo cimitero.\n-3: Fai tornare un altro permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\n-8: Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio. Pesca sette carte.
Jace, the Mind Sculptor|Jace, lo Scultore di Menti|Planeswalker — Jace|+2: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Puoi mettere quella carta in fondo al grimorio di quel giocatore.\n0: Pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\n-1: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\n-12: Esilia tutte le carte dal grimorio di un giocatore bersaglio, poi quel giocatore rimescola la sua mano nel suo grimorio.
Jackal Familiar|Sciacallo Famiglio|Creatura — Segugio|Lo Sciacallo Famiglio non può attaccare o bloccare da solo.
Jackal Pup|Cucciolo di Sciacallo||
Jackalope Herd|Mandria di Leprilopi||
Jacques le Vert|Jacques le Vert||
Jaddi Lifestrider|Jaddi Errante|Creatura — Elementale|Quando il Jaddi Errante entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. Guadagni 2 punti vita per ogni creatura TAPpata in questo modo.
Jaddi Offshoot|Ramificazione di Jaddi|Creatura — Pianta|DifensoreTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Jade Bearer|Portatrice di Giada|Creatura — Sciamano Tritone|Quando la Portatrice di Giada entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Tritone bersaglio che controlli.
Jade Guardian|Custode della Giada|Creatura — Sciamano Tritone|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nQuando il Custode della Giada entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un Tritone bersaglio che controlli.
Jade Idol|Idolo di Giada|Artefatto|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, l'Idolo di Giada diventa una creatura artefatto Spirito 4/4 fino alla fine del turno.
Jade Leech|Sanguisuga di Giada||
Jade Mage|Maga di Giada|Creatura — Sciamano Umano|{2}{G}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Jade Monolith|Monolito di Giada||
Jade Statue|Statua di Giada|Artefatto|{2}: La Statua di Giada diventa una creatura artefatto 3/6 fino alla fine del combattimento. Gioca questa abilità solo durante il combattimento.
Jadecraft Artisan|Artigiano Plasmagiada|Creatura — Sciamano Tritone|Quando l'Artigiano Plasmagiada entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Jaded Response|Reazione Sedata|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se ha almeno un colore in comune con una creatura che controlli.
Jadelight Ranger|Ranger della Luce di Giada|Creatura — Esploratore Tritone|Quando la Ranger della Luce di Giada entra nel campo di battaglia, esplora, poi esplora di nuovo. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero. Poi ripeti questo procedimento.)
Jagged Lightning|Fulmine a Frammentazione||
Jagged Poppet|Burattino Dentellato|Creatura — Guerriero Ogre|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Burattino Dentellato, scarti altrettante carte.\nDeterminazione— Ogniqualvolta il Burattino Dentellato infligge danno da combattimento a un giocatore, se non hai carte in mano, quel giocatore scarta un numero di carte pari al danno.
Jagged-Scar Archers|Arcieri della Cicatrice Frastagliata|Creatura — Arciere Elfo|La forza e la costituzione degli Arcieri della Cicatrice Frastagliata sono pari al numero di Elfi che controlli.\n{T}: Gli Arcieri della Cicatrice Frastagliata infliggono danno pari alla loro forza a una creatura bersaglio con volare.
Jagwasp Swarm|Sciame di Vespe dei Dirupi|Creatura — Insetto|Volare
Jalira, Master Polymorphist|Jalira, Maestra Polimorfista|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{2}{U}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura non leggendaria. Metti quella carta sul campo di battaglia e il resto in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Jalum Tome|Tomo di Jalum|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Jamuraan Lion|Leone di Jamuraa||
Jandor's Ring|Anello di Jandor||
Jandor's Saddlebags|Bisacce di Jandor||
Jangling Automaton|Automa Sgangherato||
Janjeet Sentry|Sentinella di Janjeet|Creatura — Soldato Vedalken|Quando la Sentinella di Janjeet entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\n{T}, Paga {E}{E}: Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto o una creatura bersaglio.
Jar of Eyeballs|Vaso dei Bulbi Oculari|Artefatto|Ogniqualvolta muore una creatura che controlli, metti due segnalini occhio sul Vaso dei Bulbi Oculari.\n{3}, {T}, Rimuovi tutti i segnalini occhio dal Vaso dei Bulbi Oculari: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di segnalini occhio rimossi in questo modo. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti tutte le altre carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Jarad's Orders|Ordini di Jarad|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura e rivelale. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Jarad, Golgari Lich Lord|Jarad, Signore dei Lich Golgari|Creatura Leggendaria — Elfo Zombie|Jarad, Signore dei Lich Golgari prende +1/+1 per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\n{1}{B}{G}, Sacrifica un'altra creatura: Ogni avversario perde punti vita pari alla forza della creatura sacrificata.\nSacrifica una Palude e una Foresta: Riprendi in mano Jarad dal tuo cimitero.
Jared Carthalion, True Heir|Jared Carthalion, Vero Erede|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Quando Jared Carthalion, Vero Erede entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio diventa il monarca. Non puoi diventare il monarca in questo turno.\nSe sta per essere inflitto danno a Jared Carthalion mentre sei il monarca, previeni quel danno e metti su di esso altrettanti segnalini +1/+1.
Jareth, Leonine Titan|Jareth, Titano Leonino|Creatura Leggendaria — Gigante Felino|Ogniqualvolta Jareth, Titano Leonino blocca, prende +7/+7 fino alla fine del turno.\n{W}: Jareth ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato, bersagliato, non gli può essere inflitto danno, né può essere incantato da nulla di quel colore.)
Jarl of the Forsaken|Jarl dei Rinnegati|Creatura — Chierico Zombie|Lampo\nQuando la Jarl dei Rinnegati entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno controllati da un avversario.\nPredire {1}{B} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Jasmine Boreal|Jasmine Boreal|Creatura Leggendaria — Umano|
Jasmine Seer|Veggente del gelsomino||
Jaspera Sentinel|Sentinella dei Jaspera|Creatura — Farabutto Elfo|Raggiungere\n{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Jawbone Skulkin|Teschiato delle Mandibole|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{2}: Una creatura rossa bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Jaws of Stone|Mascelle di Pietra|Stregoneria|Le Mascelle di Pietra infliggono X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio, dove X è il numero di Montagne che controlli mentre giochi le Mascelle di Pietra.
Jaya Ballard, Task Mage|Jaya Ballard, Maga Specialista|Creatura Leggendaria — Mutamagia Umano|{R}, {T}, Scarta una carta: Distruggi un permanente blu bersaglio.\n{1}{R}, {T}, Scarta una carta: Jaya Ballard, Maga Specialista infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo non può essere rigenerata in questo turno.\n{5}{R}{R}, {T}, Scarta una carta: Jaya Ballard infligge 6 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Jaya Ballard|Jaya Ballard|Planeswalker Leggendario — Jaya|+1: Aggiungi {R}{R}{R}. Spendi questo mana solo per lanciare magie istantaneo o stregoneria.\n+1: Scarta fino a tre carte, poi pesca altrettante carte.\n-8: Ottieni un emblema con "Puoi lanciare carte istantaneo e stregoneria dal tuo cimitero. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa nel tuo cimitero, invece esiliala".
Jaya's Greeting|Saluto di Jaya|Istantaneo|Il Saluto di Jaya infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Profetizza 1.
Jaya's Immolating Inferno|Inferno Ardente di Jaya|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.)\nScegli fino a tre bersagli. L'Inferno Ardente di Jaya infligge X danni a ognuno di essi.
Jaya, Venerated Firemage|Jaya, Maga del Fuoco Rinomata|Planeswalker Leggendario — Jaya|Se un'altra fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece altrettanti danni più 1 a quel permanente o a quel giocatore.\n-2: Jaya, Maga del Fuoco Rinomata infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Jayemdae Tome|Tomo di Jayemdae|Artefatto|{4}, {T}: Pesca una carta.
Jazal Goldmane|Jazal Criniera D'Oro|Creatura Leggendaria — Guerriero Felino|Attacco improvviso\n{3}{W}{W}: Le creature attaccanti che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature attaccanti.
Jedit Ojanen of Efrava|Jedit Ojanen di Efrava|Creatura Leggendaria — Guerriero Felino|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)\nOgniqualvolta Jedit Ojanen di Efrava attacca o blocca, crea una pedina creatura Guerriero Felino 2/2 verde con passa-Foreste.
Jedit Ojanen|Jedit Ojanen||
Jedit's Dragoons|Dragoni di Jedit|Creatura — Soldato Felino|Cautela\nQuando i Dragoni di Jedit entrano in gioco, guadagni 4 punti vita.
Jeering Instigator|Istigatore Sbeffeggiante|Creatura — Farabutto Goblin|Metamorfosi {2}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)Quando l'Istigatore Sbeffeggiante viene girato a faccia in su, se è il tuo turno, prendi il controllo di un'altra creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Jegantha, the Wellspring|Jegantha, la Sorgente|Creatura Leggendaria — Alce Elementale|Compagno — Nessuna carta nel tuo mazzo iniziale ha più di un simbolo di mana uguale nel suo costo di mana. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\n{T}: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G}. Questo mana non può essere speso per pagare costi di mana generico.
Jelenn Sphinx|Sfinge di Jelenn|Creatura — Sfinge|Volare, cautela\nOgniqualvolta la Sfinge di Jelenn attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Jeleva, Nephalia's Scourge|Jeleva, Flagello di Nephalia|Creatura Leggendaria — Mago Vampiro|VolareQuando Jeleva, Flagello di Nephalia entra nel campo di battaglia, ogni giocatore esilia le prime X carte del suo grimorio, dove X è pari al mana speso per lanciare Jeleva.Ogniqualvolta Jeleva attacca, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria esiliata con essa senza pagare il suo costo di mana.
Jenara, Asura of War|Jenara, Asura della Guerra|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\n{1}{W}: Metti un segnalino +1/+1 su Jenara, Asura della Guerra.
Jerrard of the Closed Fist|Jerrard del Pugno Chiuso||
Jeska's Will|Volontà di Jeska|Stregoneria|Scegli uno. Se controlli un comandante mentre lanci questa magia, puoi scegliere entrambi.\n• Aggiungi {R} per ogni carta nella mano di un avversario bersaglio.\n• Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi giocarle in questo turno.
Jeska, Thrice Reborn|Jeska, Rinata Tre Volte|Planeswalker Leggendario — Jeska|Jeska, Rinata Tre Volte entra nel campo di battaglia con un segnalino fedeltà per ogni volta che hai lanciato un comandante dalla zona di comando in questa partita.\n0: Scegli una creatura bersaglio. Fino al tuo prossimo turno, se quella creatura sta per infliggere danno da combattimento a uno dei tuoi avversari, infligge invece il triplo di quel danno a quel giocatore.\n-X: Scegli fino a tre bersagli. Jeska, Rinata Tre Volte infligge X danni a ognuno di essi.\nJeska, Rinata Tre Volte può essere il tuo comandante.\nPartner
Jeska, Warrior Adept|Jeska, Guerriera Provetta|Creatura — Leggenda Barbara|Attacco improvviso, rapidità\n{T}: Jeska, Guerriera Provetta infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Jeskai Ascendancy|Autorità Jeskai|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Jeskai Banner|Stendardo Jeskai|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}, {R} o {W} alla tua riserva di mana.\n{U}{R}{W}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Jeskai: Pesca una carta.
Jeskai Barricade|Barricata Jeskai|Creatura — Muro|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nDifensore\nQuando la Barricata Jeskai entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un'altra creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Jeskai Charm|Talismano Jeskai|Istantaneo|Scegli uno —\n• Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\n• Il Talismano Jeskai infligge 4 danni a un avversario bersaglio.\n• Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Jeskai Elder|Anziana Jeskai|Creatura — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta l'Anziana Jeskai infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Jeskai Infiltrator|Infiltrata Jeskai|Creatura — Monaco Umano|L'Infiltrata Jeskai non può essere bloccata fintanto che non controlli altre creature.Quando l'Infiltrata Jeskai infligge danno da combattimento a un giocatore, esiliala con la prima carta del tuo grimorio in una pila a faccia in giù, rimescola quella pila, poi manifesta quelle carte. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Jeskai Runemark|Marchio Runico Jeskai|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nLa creatura incantata ha volare fintanto che controlli un permanente rosso o bianco.
Jeskai Sage|Saggio Jeskai|Creatura — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando il Saggio Jeskai muore, pesca una carta.
Jeskai Student|Studente Jeskai|Creatura — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Jeskai Windscout|Esploraventi Jeskai|Creatura — Esploratore Uccello|Volare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Jester's Cap|Cappello del Giullare|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Cappello del Giullare: Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio, scegli tre carte e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Jester's Mask|Maschera del Giullare||
Jester's Scepter|Scettro del Giullare|Artefatto|Quando lo Scettro del Giullare entra in gioco, rimuovi dal gioco a faccia in giù le prime cinque carte del grimorio di un giocatore bersaglio. Puoi guardare quelle carte fintanto che rimangono rimosse dal gioco.\n{2}, {T}, Metti nel cimitero del suo proprietario una carta rimossa dal gioco con lo Scettro del Giullare: Neutralizza una magia bersaglio se ha lo stesso nome di quella carta.
Jet Medallion|Medaglione d'Ambra Nera|Artefatto|Le magie nere che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Jetting Glasskite|Vetronibbio Fulmineo|Creatura - Spirito|Volare\nOgniqualvolta il Vetronibbio Fulmineo diventa bersaglio di una magia o di un'abilità per la prima volta nel turno, neutralizza quella magia o quell'abilità.
Jeweled Amulet|Amuleto Ingioiellato||
Jeweled Bird|Pavone Ingioiellato||
Jeweled Lotus|Loto Gioiello|Artefatto|{T}, Sacrifica il Loto Gioiello: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare il tuo comandante.
Jeweled Spirit|Spirito Ingioiellato||
Jeweled Torque|Collana Ingioiellata||
Jhessian Balmgiver|Donatrice di Balsamo di Jhess|Creatura — Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\n{T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Jhessian Infiltrator|Infiltrata di Jhess|Creatura — Farabutto Umano|L'Infiltrata di Jhess non può essere bloccata.
Jhessian Lookout|Vedetta di Jhess|Creatura — Esploratore Umano|
Jhessian Thief|Ladra di Jhess|Creatura — Farabutto Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)Ogniqualvolta la Ladra di Jhess infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Jhessian Zombies|Zombie di Jhess|Creatura — Zombie|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)\nCicloisola {2}, ciclopalude {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o una carta Palude, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Jhoira of the Ghitu|Jhoira dei Ghitu|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{2}, Esilia una carta non terra dalla tua mano: Metti quattro segnalini tempo sulla carta esiliata. Se non ha sospendere, guadagna sospendere. (All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da quella carta. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Se è una creatura, ha rapidità.)
Jhoira's Familiar|Famiglio di Jhoira|Creatura Artefatto — Uccello|Volare\nLe magie storiche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Jhoira's Timebug|Cronoinsetto di Jhoira|Creatura Artefatto — Insetto|{T}: Scegli un permanente bersaglio che controlli o una carta sospesa che possiedi. Se quel permanente o quella carta ha un segnalino tempo su di esso, puoi rimuovere un segnalino tempo da esso o mettere un altro segnalino tempo su di esso.
Jhoira's Toolbox|Cassetta degli Attrezzi di Jhoira||
Jhoira, Weatherlight Captain|Jhoira, Capitana della Cavalcavento|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, pesca una carta. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Jhovall Queen|Regina dei Jhovall||
Jhovall Rider|Cavalca-Jhovall||
Jiang Yanggu, Wildcrafter|Jiang Yanggu, Plasmanatura|Planeswalker Leggendario — Yanggu|Ogni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".\n-1: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Jilt|Lasciare|Istantaneo|Potenziamento {1}{R} (Puoi spendere {1}{R} addizionale mentre giochi questa magia).\nIl proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. Se hai pagato il costo di potenziamento, il Lasciare infligge 2 danni a un'altra creatura bersaglio.
Jin-Gitaxias, Core Augur|Jin-Gitaxias, Augure del Nucleo|Creatura Leggendaria — Pretore|Lampo\nAll'inizio della tua sottofase finale, pesca sette carte.\nIl limite massimo di carte nella mano di ogni avversario è ridotto di sette.
Jinxed Choker|Strangolatore Portasventura|Artefatto|Alla fine del tuo turno, l'avversario bersaglio prende il controllo dello Strangolatore Portasventura e mette un segnalino carica su di esso.\nAll'inizio del tuo mantenimento, lo Strangolatore Portasventura ti infligge un ammontare di danni pari al numero di segnalini carica presenti su di esso.\n{3}: Metti un segnalino carica sullo Strangolatore Portasventura o rimuovine uno da esso.
Jinxed Idol|Idolo Iettatore|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, l'Idolo Iettatore ti infligge 2 danni.\nSacrifica una creatura: Un avversario bersaglio prende il controllo dell'Idolo Iettatore.
Jinxed Ring|Anello Iettatore||
Jinx|Iettatura||
Jirina Kudro|Jerina Kudro|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Quando Jerina Kudro entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca per ogni volta che hai lanciato un comandante dalla zona di comando in questa partita.\nGli altri Umani che controlli prendono +2/+0.
Jiwari, the Earth Aflame|Jiwari, la Terra Che Arde|Creatura Leggendaria - Spirito|{X}{R}, {T}: Jiwari, la Terra Che Arde infligge X danni a una creatura bersaglio senza volare.\nIncanalare {X}{R}{R}{R}, Scarta Jiwari: Jiwari infligge X danni a ogni creatura senza volare.
Jodah's Avenger|Vendicatore di Jodah|Creatura — Polimorfo|{0}: Fino alla fine del turno, il Vendicatore di Jodah prende -1/-1 e, a tua scelta, ha doppio attacco, protezione dal rosso, cautela oppure ombra. (Una creatura con ombra può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)
Jodah, Archmage Eternal|Jodah, Arcimago Eterno|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Volare\nPuoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana per le magie che lanci.
Johan|Johan||
Johtull Wurm|Wurm di Johtull||
Join Shields|Serrare gli Scudi|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. Hanno anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari. Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Join the Ranks|Unirsi alla Truppa|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Alleato Soldato 1/1 bianche.
Joiner Adept|Adepta Giuntatrice|Creatura — Druido Elfo|Le terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana."
Joint Assault|Assalto Congiunto|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è abbinata a una creatura, anche quella creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Jokulhaups|Jokulhaups||
Jokulmorder|Jokulmorder|Creatura — Leviatano|Travolgere\nJokulmorder entra in gioco TAPpato.\nQuando Jokulmorder entra in gioco, sacrificalo a meno che tu sacrifichi cinque terre.\nJokulmorder non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta giochi un'Isola, puoi STAPpare Jokulmorder.
Jolrael's Centaur|Centauro di Jolrael||
Jolrael's Favor|Intervento di Jolrael||
Jolrael, Empress of Beasts|Jolrael, Imperatrice delle Bestie|Creatura Leggendaria — Mutamagia Umano|{2}{G}, {T}, Scarta due carte: Fino alla fine del turno, tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio sono creature 3/3 che sono ancora terre.
Jolrael, Mwonvuli Recluse|Jolrael, Eremita di Mwonvuli|Creatura Leggendaria — Druido Umano|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, crea una pedina creatura Felino 2/2 verde.\n{4}{G}{G}: Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno forza e costituzione base X/X, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Jolting Merfolk|Tritone Balzante||
Jolt|Scossa||
Jor Kadeen, the Prevailer|Jor Kadeen, il Trionfatore|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Attacco improvviso\nMetallurgia — Le creature che controlli prendono +3/+0 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Joraga Auxiliary|Ausiliaria di Joraga|Creatura — Alleato Soldato Elfo|{4}{G}{W}: Soccorri 2. (Scegli fino a due altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Joraga Bard|Bardo di Joraga|Creatura — Alleato Farabutto Elfo|Ogniqualvolta il Bardo di Joraga o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare cautela alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Joraga Invocation|Invocazione Joraga|Stregoneria|Ogni creatura che controlli prende +3/+3 fino alla fine del turno e deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Joraga Treespeaker|Voce Arborea di Joraga|Creatura — Druido Elfo|Aumentare di livello {1}{G} ({1}{G}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-4\n1/2\n{T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana.\nLIVELLO 5+\n1/4\nGli Elfi che controlli hanno "{T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana".
Joraga Visionary|Visionaria di Joraga|Creatura — Mago Elfo|Quando la Visionaria di Joraga entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Joraga Warcaller|Convocatore di Guerra di Joraga|Creatura — Guerriero Elfo|Multipotenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.)\nIl Convocatore di Guerra di Joraga entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stato potenziato.\nLe altre creature Elfo che controlli prendono +1/+1 per ogni segnalino +1/+1 sul Convocatore di Guerra di Joraga.
Jori En, Ruin Diver|Jori En, Tuffatrice delle Rovine|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, pesca una carta.
Jorubai Murk Lurker|Predatore della Melma di Jorubai|Creatura — Sanguisuga|Il Predatore della Melma di Jorubai prende +1/+1 fintanto che controlli una Palude.\n{1}{B}: Una creatura bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Josu Vess, Lich Knight|Josu Vess, Cavaliere Lich|Creatura Leggendaria — Cavaliere Zombie|Potenziamento {5}{B} (Puoi pagare {5}{B} addizionale mentre lanci questa magia.)\nMinacciare\nQuando Josu Vess, Cavaliere Lich entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, crea otto pedine creatura Cavaliere Zombie 2/2 nere con minacciare.
Journey of Discovery|Viaggio della Scoperta|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli fino a quattro carte terra base, rivelale, aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio; oppure puoi giocare fino a due terre addizionali in questo turno.\nIntrecciare {2}{G} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Journey to Eternity|Viaggio Verso l'Eternità|Incantesimo Leggendario — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando la creatura incantata muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo, poi rimetti il Viaggio Verso l'Eternità sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo.
Journey to Nowhere|Viaggio verso il Nulla|Incantesimo|Quando il Viaggio verso il Nulla entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio.\nQuando il Viaggio verso il Nulla lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario.
Journey to Oblivion|Viaggio Verso l'Oblio|Incantesimo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nQuando il Viaggio Verso l'Oblio entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché il Viaggio Verso l'Oblio non lascia il campo di battaglia.
Journeyer's Kite|Aquilone del Viaggiatore|Artefatto|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Jousting Dummy|Fantoccio da Giostra|Creatura Artefatto — Cavaliere Spaventapasseri|{3}: Il Fantoccio da Giostra prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Jousting Lance|Lancia da Giostra|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nFintanto che è il tuo turno, la creatura equipaggiata ha attacco improvviso.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Joust|Giostrare|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio che non controlli. La creatura che controlli prende +2/+1 fino alla fine del turno se è un Cavaliere. Poi quelle creature lottano l'una con l'altra. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Joven's Ferrets|Furetti di Joven||
Joven's Tools|Utensili di Joven||
Joven|Joven||
Jovial Evil|Demone Burlone||
Joyous Respite|Tregua Gioiosa|Stregoneria - Arcano|Guadagni 1 punto vita per ogni terra che controlli.
Jubilant Skybonder|Vincolacieli Esultante|Creatura — Mago Umano|Volare\nLe creature con volare che controlli hanno "Le magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano questa creatura costano {2} in più per essere lanciate".
Judge Unworthy|Giudicare Indegno|Istantaneo|Scegli una creatura attaccante o bloccante bersaglio. Profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Giudicare Indegno infligge a quella creatura danno pari al costo di mana convertito di quella carta.
Judge of Currents|Esperto delle Correnti|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta un Tritone che controlli viene TAPpato, puoi guadagnare 1 punto vita.
Judge's Familiar|Famiglio del Giudice|Creatura — Uccello|Volare\nSacrifica il Famiglio del Giudice: Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Judith, the Scourge Diva|Judith, la Diva del Flagello|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, Judith, la Diva del Flagello infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Jugan, the Rising Star|Jugan, Stella Nascente|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare\nQuando Jugan, Stella Nascente viene messo in un cimitero dal gioco, puoi distribuire cinque segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Juggernaut|Juggernaut|Creatura Artefatto — Juggernaut|Il Juggernaut attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nIl Juggernaut non può essere bloccato dai Muri.
Juju Bubble|Bolla di Juju||
Jukai Messenger|Messaggero di Jukai|Creatura - Monaco Umano|Passa-foreste
Jump|Salto Prodigioso|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Jund Battlemage|Mago Combattente di Jund|Creatura — Sciamano Umano|{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.\n{G}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Jund Charm|Monile di Jund|Istantaneo|Scegli uno Rimuovi dal gioco il cimitero di un giocatore bersaglio; oppure il Monile di Jund infligge 2 danni a ogni creatura; oppure metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Jund Hackblade|Lama Lacerante di Jund|Creatura — Berserker Goblin|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Lacerante di Jund prende +1/+1 e ha rapidità.
Jund Panorama|Panorama di Jund|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Jund: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude, Montagna o Foresta base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Jund Sojourners|Visitatori di Jund|Creatura — Sciamano Viashino|Quando cicli i Visitatori di Jund o quando vengono messi in un cimitero dal gioco, puoi fare loro infliggere 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nCiclo {2}{R} ({2}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Jund|Jund|Piano — Alara|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia creatura nera, rossa o verde, ha divorare 5. (Mentre la creatura entra nel campo di battaglia, il suo controllore può sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con il quintuplo di segnalini +1/+1.)\nOgniqualvolta tiri caos, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Jungle Barrier|Barriera di Giungla|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare).\nQuando la Barriera di Giungla entra in gioco, pesca una carta.
Jungle Basin|Bacino di Giungla|Terra|Il Bacino di Giungla entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Bacino di Giungla entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare una Foresta STAPpata che controlli in mano al suo proprietario.\n{T}: Aggiungi {1}{G} alla tua riserva di mana.
Jungle Creeper|Rampicante della Giungla|Creatura — Elementale|{3}{B}{G}: Riprendi in mano il Rampicante della Giungla dal tuo cimitero.
Jungle Delver|Esploratore della Giungla|Creatura — Guerriero Tritone|{3}{G}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Esploratore della Giungla.
Jungle Hollow|Conca nella Giungla|Terra|La Conca nella Giungla entra nel campo di battaglia TAPpata.Quando la Conca nella Giungla entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Jungle Patrol|Pattuglia della Giungla||
Jungle Shrine|Santuario nella Giungla|Terra|Il Santuario nella Giungla entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R}, {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Jungle Troll|Troll della Giungla||
Jungle Weaver|Tessitore della Giungla|Creatura — Ragno|Raggiungere (Può bloccare le creature con volare.)\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Jungle Wurm|Wurm della Giungla||
Jungleborn Pioneer|Pioniera Figlia della Giungla|Creatura — Esploratore Tritone|Quando la Pioniera Figlia della Giungla entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Tritone 1/1 blu con anti-malocchio. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Juniper Order Advocate|Seguace dell'Ordine di Juniper||
Juniper Order Druid|Druido dell'Ordine di Juniper||
Juniper Order Ranger|Ranger dell'Ordine di Juniper|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura e un segnalino +1/+1 sul Ranger dell'Ordine di Juniper.
Junk Diver|Pescarifiuti|Creatura Artefatto — Uccello|Volare\nQuando il Pescarifiuti muore, riprendi in mano un'altra carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Junk Golem|Golem di Ciarpame|Creatura Artefatto — Golem|Il Golem di Ciarpame entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di esso.\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Golem di Ciarpame a meno che tu rimuova un segnalino +1/+1 da esso.\n{1}, Scarta una carta dalla tua mano: Metti un segnalino +1/+1 sul Golem di Ciarpame.
Junktroller|Setacciarifiuti|Creatura Artefatto — Golem|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{T}: Metti in fondo al grimorio del suo proprietario una carta bersaglio presente in un cimitero.
Junkyo Bell|Campana Junkyo|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far prendere +X/+X a una creatura bersaglio che controlli fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di creature che controlli. Se lo fai, sacrifica quella creatura alla fine del turno.
Juntu Stakes|Spuntoni Juntu||
Junún Efreet|Efreet di Junún||
Juri, Master of the Revue|Juri, Signore della Rivista|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Ogniqualvolta sacrifichi un permanente, metti un segnalino +1/+1 su Juri, Signore della Rivista.\nQuando Juri muore, infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Just Fate|Giusto Destino||
Just the Wind|Solo il Vento|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nFollia {U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Justice Strike|Colpo della Giustizia|Istantaneo|Una creatura bersaglio infligge danno a se stessa pari alla propria forza.
Justice|Giustizia||
Justiciar's Portal|Portale del Magistrato|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Juvenile Gloomwidow|Cucciolo di Vedova di Tenebra|Creatura — Ragno|Raggiungere (Può bloccare le creature con volare.)\nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Juxtapose|Scambio Forzato||
Jwar Isle Avenger|Vendicatrice dell'Isola Jwar|Creatura — Sfinge|Ondata {2}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nVolare
Jwar Isle Refuge|Rifugio dell'Isola Jwar|Terra|Il Rifugio dell'Isola Jwar entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Rifugio dell'Isola Jwar entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Jwari Disruption|Sabotaggio di Jwar|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Jwari Ruins|Rovine di Jwar|Terra|Le Rovine di Jwar entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {U}.\nIstantaneo\n{1}{U}
Jwari Scuttler|Affondatore di Jwar|Creatura — Granchio|
Jwari Shapeshifter|Polimorfa di Jwar|Creatura — Alleato Polimorfo|Puoi far entrare la Polimorfa di Jwar nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura Alleato sul campo di battaglia.
Jötun Grunt|Energumeno Jötun|Creatura — Soldato Gigante|Mantenimento cumulativo—Metti due carte da un singolo cimitero in fondo al grimorio del loro proprietario. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu non paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca su di esso.)
Jötun Owl Keeper|Guardiano dei Gufi Jötun|Creatura — Gigante|Mantenimento cumulativo {W} o {U} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nQuando il Guardiano dei Gufi Jötun viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare per ogni segnalino epoca presente su di esso.
K'rrik, Son of Yawgmoth|K'rrik, Figlio di Yawgmoth|Creatura Leggendaria — Servitore Orrore|({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)\nLegame vitale\nPer ogni {B} in un costo, puoi pagare 2 punti vita invece di pagare quel mana.\nOgniqualvolta lanci una magia nera, metti un segnalino +1/+1 su K'rrik, Figlio di Yawgmoth.
Kaalia of the Vast|Kaalia della Vastità|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Volare\nOgniqualvolta Kaalia della Vastità attacca un avversario, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Angelo, Demone o Drago dalla tua mano TAPpata e che attacca quell'avversario.
Kaalia, Zenith Seeker|Kaalia, Cercatrice dello Zenit|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Volare, cautela\nQuando Kaalia, Cercatrice dello Zenit entra nel campo di battaglia, guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Angelo, una carta Demone e/o una carta Drago scelte tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Kabira Crossroads|Crocevia di Kabira|Terra|Il Crocevia di Kabira entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Crocevia di Kabira entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Kabira Evangel|Evangelista di Kabira|Creatura — Alleato Chierico Umano|Ogniqualvolta l'Evangelista di Kabira o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scegliere un colore. Se lo fai, gli Alleati che controlli hanno protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Kabira Outrider|Apripista di Kabira|Creatura — Guerriero Umano|Quando l'Apripista di Kabira entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Kabira Plateau|Altopiano di Kabira|Terra|L'Altopiano di Kabira entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W}.\nIstantaneo\n{1}{W}
Kabira Takedown|Abbattimento di Kabira|Istantaneo|L'Abbattimento di Kabira infligge a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di creature che controlli.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Kabira Vindicator|Difensore di Kabira|Creatura — Cavaliere Umano|Aumentare di livello {2}{W} ({2}{W}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 2-4\n3/6\nLe altre creature che controlli prendono +1/+1.\nLIVELLO 5+\n4/8\nLe altre creature che controlli prendono +2/+2.
Kaboom!|Kaboom!|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Per ognuno di quei giocatori, rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli una carta non terra. Kaboom infligge un ammontare di danni pari al costo di mana convertito di quella carta a quel giocatore, poi metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Kabuto Moth|Falena Kabuto|Creatura - Spirito|Volare\n{T}: La creatura bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Kadena's Silencer|Silenziatore di Kadena|Creatura — Mago Naga|Quando il Silenziatore di Kadena viene girato a faccia in su, neutralizza tutte le abilità controllate dai tuoi avversari.\nMegamorfosi {1}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Kadena, Slinking Sorcerer|Kadena, Fattucchiera Furtiva|Creatura Leggendaria — Mago Naga|La prima magia creatura a faccia in giù che lanci ogni turno costa {3} in meno per essere lanciata.\nOgniqualvolta una creatura a faccia in giù entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Kaervek the Merciless|Kaervek lo Spietato|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, Kaervek lo Spietato infligge un danno pari al costo di mana convertito di quella magia a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Kaervek's Hex|Maledizione di Kaervek||
Kaervek's Purge|Epurazione di Kaervek||
Kaervek's Spite|Disprezzo di Kaervek||
Kaervek's Torch|Torcia di Kaervek||
Kaervek, the Spiteful|Kaervek, l'Astioso|Creatura Leggendaria — Warlock Umano|Le altre creature prendono -1/-1.
Kagemaro's Clutch|Prole di Kagemaro|Incanta Creatura|La creatura incantata prende -X/-X, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Kagemaro, First to Suffer|Kagemaro, Primo a Soffrire|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|La forza e la costituzione di Kagemaro, Primo a Soffrire sono pari ciascuna al numero di carte che hai in mano. {B}, Sacrifica Kagemaro: Tutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Kaheera, the Orphanguard|Kaheera, la Guardaorfani|Creatura Leggendaria — Bestia Felino|Compagno — Ogni carta creatura nel tuo mazzo iniziale è una carta Felino, Elementale, Incubo, Dinosauro o Bestia. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nCautela\nOgni altra creatura che controlli che è Felino, Elementale, Incubo, Dinosauro o Bestia prende +1/+1 e ha cautela.
Kaho, Minamo Historian|Kaho, Storica di Minamo|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Quando Kaho, Storica di Minamo entra in gioco, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli fino a tre carte istantaneo e rimuovile dal gioco. Poi rimescola il tuo grimorio. {X}, {T}: Puoi giocare una carta con costo di mana convertito pari a X rimossa dal gioco con Kaho senza pagare il suo costo di mana.
Kaijin of the Vanishing Touch|Kaijin dal Tocco Evanescente|Creatura - Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta la Kaijin dal Tocco Evanescente blocca una creatura, il proprietario riprende in mano quella creatura alla fine del combattimento. (Soltanto se è in gioco.)
Kalamax, the Stormsire|Kalamax, Progenitore delle Tempeste|Creatura Leggendaria — Dinosauro Elementale|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia istantaneo in ogni turno, se Kalamax, Progenitore delle Tempeste è TAPpato, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nOgniqualvolta copi una magia istantaneo, metti un segnalino +1/+1 su Kalamax.
Kalastria Healer|Guaritore di Kalastria|Creatura — Alleato Chierico Vampiro|Radunare — Ogniqualvolta il Guaritore di Kalastria o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Kalastria Highborn|Nobile Kalastria|Creatura — Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta la Nobile Kalastria o un altro Vampiro che controlli viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {B}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Kalastria Nightwatch|Guardia Notturna di Kalastria|Creatura — Alleato Guerriero Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, la Guardia Notturna di Kalastria ha volare fino alla fine del turno.
Kaleidostone|Caleidopietra|Artefatto|Quando la Caleidopietra entra in gioco, pesca una carta.\n{5}, {T}, Sacrifica la Caleidopietra: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G} alla tua riserva di mana.
Kalemne's Captain|Capitano di Kalemne|Creatura — Soldato Gigante|Cautela\n{5}{W}{W}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Capitano di Kalemne diventa mostruoso, esilia tutti gli artefatti e gli incantesimi.
Kalemne, Disciple of Iroas|Kalemne, Discepola di Iroas|Creatura Leggendaria — Soldato Gigante|Doppio attacco, cautelaOgniqualvolta lanci una magia creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 5, ottieni un segnalino esperienza.Kalemne, Discepola di Iroas prende +1/+1 per ogni segnalino esperienza che possiedi.
Kalitas, Bloodchief of Ghet|Kalitas, Capo Sanguinario di Ghet|Creatura Leggendaria — Guerriero Vampiro|{B}{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura viene messa in un cimitero in questo modo, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Vampiro nera. La sua forza è pari alla forza di quella creatura e la sua costituzione è pari alla costituzione di quella creatura.
Kalitas, Traitor of Ghet|Kalitas, Traditore di Ghet|Creatura Leggendaria — Guerriero Vampiro|Legame vitale\nSe una creatura non pedina controllata da un avversario sta per morire, invece esilia quella carta e metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\n{2}{B}, Sacrifica un altro Vampiro o Zombie: Metti due segnalini +1/+1 su Kalitas, Traditore di Ghet.
Kalonian Behemoth|Behemoth di Kalonia|Creatura — Bestia|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Kalonian Hydra|Idra di Kalonia|Creatura — Idra|TravolgereL'Idra di Kalonia entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.Ogniqualvolta l'Idra di Kalonia attacca, raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Kalonian Tusker|Zannuto di Kalonia|Creatura — Bestia|
Kalonian Twingrove|Geminodendro di Kalonia|Creatura — Guerriero Silvantropo|La forza e la costituzione del Geminodendro di Kalonia sono pari al numero di Foreste che controlli.\nQuando il Geminodendro di Kalonia entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Guerriero Silvantropo verde con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di Foreste che controlli".
Kamahl's Desire|Desiderio di Kamahl|Incanta Creatura|La creatura incantata ha attacco improvviso.\nSoglia - La creatura incantata prende +3/+0 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Kamahl's Druidic Vow|Giuramento Druidico di Kamahl|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.)\nGuarda le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte terra e/o permanente leggendario con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Kamahl's Sledge|Maglio di Kamahl|Stregoneria|Il Maglio di Kamahl infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\nSoglia — Il Maglio di Kamahl infligge invece 4 danni a quella creatura e 4 danni al controllore di quella creatura (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Kamahl's Summons|Evocazioni di Kamahl|Stregoneria|Ogni giocatore può rivelare un qualsiasi numero di carte creatura dalla propria mano. Poi ogni giocatore mette in gioco una pedina creatura Orso 2/2 verde per ogni carta che ha rivelato in questo modo.
Kamahl's Will|Volontà di Kamahl|Istantaneo|Scegli uno. Se controlli un comandante mentre lanci questa magia, puoi scegliere entrambi.\n• Fino alla fine del turno, un qualsiasi numero di terre bersaglio che controlli diventano creature Elementali 1/1 con cautela, indistruttibile e rapidità. Sono ancora terre.\n• Scegli una creatura bersaglio che non controlli. Ogni creatura che controlli infligge danno pari alla propria forza a quella creatura.
Kamahl, Fist of Krosa|Kamahl, Mano di Krosa|Creatura — Leggenda Druido|{G}: La terra bersaglio diventa una creatura 1/1 fino alla fine del turno. È ancora una terra.\n{2}{G}{G}{G}: Le creature che controlli prendono +3/+3 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Kamahl, Heart of Krosa|Kamahl, Cuore di Krosa|Creatura Leggendaria — Druido Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, le creature che controlli prendono +3/+3 e hanno travolgere fino alla fine del turno.\n{1}{G}: Fino alla fine del turno, una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 1/1 con cautela, indistruttibile e rapidità. È ancora una terra.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Kamahl, Pit Fighter|Kamahl, Combattente dell'Arena|Creatura Leggendaria — Barbaro Umano|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\n{T}: Kamahl, Combattente dell'Arena infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Kambal, Consul of Allocation|Kambal, Console dell'Assegnazione|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, quel giocatore perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Kami of Ancient Law|Kami dell'Antica Legge|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami dell'Antica Legge: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Kami of Empty Graves|Kami dei Sepolcri Vuoti|Creatura - Spirito|Muta-anima 3 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.)
Kami of False Hope|Kami della Falsa Speranza|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami della Falsa Speranza: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Kami of Fire's Roar|Kami del Ruggito del Fuoco|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, la creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Kami of Lunacy|Kami della Follia|Creatura - Spirito|Volare\nMuta-anima 5 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 presente nel tuo cimitero.)
Kami of Old Stone|Kami della Vecchia Pietra|Creatura - Spirito|
Kami of Tattered Shoji|Kami dello Shoji Strappato|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, il Kami dello Shoji Strappato guadagna volare fino alla fine del turno.
Kami of Twisted Reflection|Kami del Riflesso Distorto|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami del Riflesso Distorto: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio che tu controlli.
Kami of the Crescent Moon|Kami della Luna Crescente|Creatura Leggendaria - Spirito|All'inizio della propria acquisizione, ogni giocatore pesca una carta.
Kami of the Honored Dead|Kami della Morte Onorevole|Creatura - Spirito|Volare\nOgniqualvolta viene inflitto danno al Kami della Morte Onorevole, guadagni altrettanti punti vita.\nMuta-anima 6 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 6 dal tuo cimitero.)
Kami of the Hunt|Kami della Caccia|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, il Kami della Caccia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Kami of the Painted Road|Kami della Strada Dipinta|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, il Kami della Strada Dipinta guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Kami of the Palace Fields|Kami dei Campi del Palazzo|Creatura - Spirito|Volare, Attacco improvviso\nMuta-anima 5 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 presente nel tuo cimitero.)
Kami of the Tended Garden|Kami del Giardino Gentile|Creatura - Spirito|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Kami del Giardino Gentile a meno che tu spenda {G}.\nMuta-anima 3 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.)
Kami of the Waning Moon|Kami della Luna Calante|Creatura - Spirito|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, la creatura bersaglio guadagna paura fino alla fine del turno.
Kangee's Lieutenant|Tenente di Kangee|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Tenente di Kangee attacca, le creature attaccanti con volare prendono +1/+1 fino alla fine del turno.\nBis {5}{W} ({5}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kangee, Aerie Keeper|Kangee,Guardiano del Nido||
Kangee, Sky Warden|Kangee, Custode Celeste|Creatura Leggendaria — Mago Uccello|Volare, cautela\nOgniqualvolta Kangee, Custode Celeste attacca, le creature attaccanti con volare prendono +2/+0 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta Kangee blocca, le creature bloccanti con volare prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Kapsho Kitefins|Velapinna di Kapsho|Creatura — Pesce|Volare\nOgniqualvolta i Velapinna di Kapsho o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Karador, Ghost Chieftain|Karador, Capitano Fantasma|Creatura Leggendaria — Spirito Centauro|Karador, Capitano Fantasma costa {1} in meno per essere lanciato per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\nDurante ogni tuo turno, puoi lanciare una carta creatura dal tuo cimitero.
Karakas|Karakas||
Karametra's Acolyte|Accolita di Karametra|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un ammontare di {G} pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Karametra's Blessing|Benedizione di Karametra|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è una creatura incantata o una creatura incantesimo, ha anche anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari. Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Karametra's Favor|Protezione di Karametra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Protezione di Karametra entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Karametra, God of Harvests|Karametra, Dea dei Raccolti|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al verde e al bianco è inferiore a sette, Karametra non è una creatura.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Kardur's Vicious Return|Ritorno Feroce di Kardur|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Puoi sacrificare una creatura. Quando lo fai, il Ritorno Feroce di Kardur infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\nII — Ogni giocatore scarta una carta.\nIII — Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Ha rapidità fino al tuo prossimo turno.
Kardur, Doomscourge|Kardur, Flagello della Collisione|Creatura Leggendaria — Berserker Demone|Quando Kardur, Flagello della Collisione entra nel campo di battaglia, fino al tuo prossimo turno, le creature controllate dai tuoi avversari attaccano in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se possono farlo.\nOgniqualvolta una creatura attaccante muore, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Karfell Harbinger|Messaggera di Karfell|Creatura — Mago Zombie|{T}: Aggiungi {U}. Spendi questo mana solo per predire una carta dalla tua mano o per lanciare una magia istantaneo o stregoneria.
Karfell Kennel-Master|Karfell Kennel-Master|Creature — Zombie Berserker|When Karfell Kennel-Master enters the battlefield, up to two target creatures each get +1/+0 and gain indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy them.)
Kargan Dragonlord|Signore dei Draghi di Karga|Creatura — Guerriero Umano|Aumentare di livello {R} ({R}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 4-7\n4/4\nVolare\nLIVELLO 8+\n8/8\nVolare, travolgere\n{R}: Il Signore dei Draghi di Karga prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Kargan Dragonrider|Cavalcadraghi di Karga|Creatura — Guerriero Umano|Fintanto che controlli un Drago, la Cavalcadraghi di Karga ha volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Kargan Intimidator|Intimidatore di Karga|Creatura — Guerriero Umano|I Vigliacchi non possono bloccare i Guerrieri.\n{1}: Scegli uno che non è stato scelto in questo turno —\n• L'Intimidatore di Karga prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n• Una creatura bersaglio diventa un Vigliacco fino alla fine del turno.\n• Un Guerriero bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.
Kargan Warleader|Condottiera di Karga|Creatura — Guerriero Umano|Gli altri Guerrieri che controlli prendono +1/+1.
Kari Zev's Expertise|Competenza di Kari Zev|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura o di un Veicolo bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quel permanente. Ha rapidità fino alla fine del turno.\nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Kari Zev, Skyship Raider|Kari Zev, Predona di Avionavi|Creatura Leggendaria — Pirata Umano|Attacco improvviso, minacciare\nOgniqualvolta Kari Zev, Predona di Avionavi attacca, crea una pedina creatura leggendaria Scimmia 2/1 rossa chiamata Ragavan TAPpata e attaccante. Esilia quella pedina alla fine del combattimento.
Karlov of the Ghost Council|Karlov del Concilio Fantasma|Creatura Leggendaria — Consigliere Spirito|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti due segnalini +1/+1 su Karlov del Concilio Fantasma.{W}{B}, Rimuovi sei segnalini +1/+1 da Karlov del Concilio Fantasma: Esilia una creatura bersaglio.
Karma|Karma|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ciascun giocatore, il Karma infligge a quel giocatore un ammontare di danni pari al numero di Paludi che controlla (il tuo mantenimento è dopo il tuo STAP e prima della tua acquisizione).
Karmic Guide|Guida del Karma|Creatura — Spirito Angelo|Volare, protezione dal neroEco {3}{W}{W} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)Quando la Guida del Karma entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Karmic Justice|Giustizia Karmica|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario distrugge un permanente non creatura che controlli, puoi distruggere un permanente bersaglio controllato da quell'avversario.
Karn Liberated|Karn Liberato|Planeswalker — Karn|+4: Un giocatore bersaglio esilia una carta dalla sua mano.\n-3: Esilia un permanente bersaglio.\n-14: Ricomincia la partita, lasciando in esilio tutte le carte permanente non Aura esiliate con Karn Liberato. Poi metti quelle carte sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Karn's Bastion|Bastione di Karn|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{4}, {T}: Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Karn's Temporal Sundering|Scissione Temporale di Karn|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.)\nUn giocatore bersaglio gioca un turno extra dopo questo. Fai tornare fino a un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Esilia la Scissione Temporale di Karn.
Karn's Touch|Tocco di Karn||
Karn, Scion of Urza|Karn, Discendente di Urza|Planeswalker Leggendario — Karn|+1: Rivela le prime due carte del tuo grimorio. Un avversario ne sceglie una. Aggiungi quella carta alla tua mano ed esilia l'altra con un segnalino argento su di essa.\n−1: Scegli una carta che possiedi con un segnalino argento in esilio e aggiungila alla tua mano.\n−2: Crea una pedina creatura artefatto Costrutto 0/0 incolore con "Questa creatura prende +1/+1 per ogni artefatto che controlli".
Karn, Silver Golem|Karn, Golem d'Argento||
Karn, the Great Creator|Karn, il Grande Creatore|Planeswalker Leggendario — Karn|Le abilità attivate degli artefatti controllati dai tuoi avversari non possono essere attivate.\n+1: Fino al tuo prossimo turno, fino a un artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione pari al proprio costo di mana convertito.\n-2: Puoi scegliere una carta artefatto che possiedi al di fuori della partita o in esilio, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano.
Karok Wrangler|Domatrice di Karok|Creatura — Druido Elfo|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Karona's Zealot|Zelota di Karona|Creatura — Chierico|Metamorfosi {3}{W}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando lo Zelota di Karona viene girato a faccia in su, tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio.
Karona, False God|Karona, Dio Fasullo|Creatura — Leggende|Rapidità\nAll'inizio del mantenimento di ciascun giocatore, quel giocatore STAPpa Karona, Dio Fasullo e ne prende il controllo.\nOgniqualvolta Karona attacca, le creature di un tipo a tua scelta prendono +3/+3 fino alla fine del turno.
Karoo Meerkat|Meerkat Karoo||
Karoo|Karoo|Terra|Il Karoo entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Karoo entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare una Pianura STAPpata che controlli in mano al suo proprietario.\n{T}: Aggiungi {1}{W} alla tua riserva di mana.
Karplusan Forest|Foresta di Karplus|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana. La Foresta di Karplus ti infligge 1 danno.
Karplusan Giant|Gigante di Karplus||
Karplusan Hound|Segugio di Karplusan|Creatura — Segugio|Ogniqualvolta il Segugio di Karplusan attacca, se controlli un planeswalker Chandra, questa creatura infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Karplusan Minotaur|Minotauro di Karplusan|Creatura — Guerriero Minotauro|Mantenimento cumulativo—Lancia una moneta.\nOgniqualvolta vinci un lancio, il Minotauro di Karplusan infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta perdi un lancio, il Minotauro di Karplusan infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio a scelta di un avversario.
Karplusan Strider|Ramingo di Karplusan|Creatura — Yeti|Il Ramingo di Karplusan non può essere bersaglio di magie blu o nere.
Karplusan Wolverine|Ghiottone di Karplusan|Creatura Neve — Bestia|Ogniqualvolta il Ghiottone di Karplusan viene bloccato, puoi fargli infliggere 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Karplusan Yeti|Yeti di Karplus|Creatura — Yeti|{T}: Lo Yeti di Karplus infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza allo Yeti di Karplus
Karrthus, Tyrant of Jund|Karrthus, Tiranno di Jund|Creatura Leggendaria — Drago|Volare, rapidità\nQuando Karrthus, Tiranno di Jund entra in gioco, prendi il controllo di tutti i Draghi, poi STAPpa tutti i Draghi.\nLe altre creature Drago che controlli hanno rapidità.
Karstoderm|Carstoderma|Creatura — Bestia|Il Carstoderma entra in gioco con cinque segnalini +1/+1 su di esso.\nOgniqualvolta un artefatto entra in gioco, rimuovi un segnalino +1/+1 dal Carstoderma.
Kaseto, Orochi Archmage|Kaseto, Arcimago Orochi|Creatura Leggendaria — Mago Serpente|{G}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. Se quella creatura è un Serpente, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Kashi-Tribe Elite|Elite della Tribù-Kashi|Creatura - Guerriero Serpente|I Serpenti Leggendari che controlli non possono essere bersaglio di magie o abilità.\nOgniqualvolta l'Elite della Tribù-Kashi infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Kashi-Tribe Reaver|Saccheggiatore della Tribù-Kashi|Creatura - Guerriero Serpente|Ogniqualvolta il Saccheggiatore della Tribù-Kashi infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\n{1}{G}: Rigenera il Saccheggiatore della Tribù-Kashi.
Kashi-Tribe Warriors|Guerrieri della Tribù-Kashi|Creatura - Guerriero Serpente|Ogniqualvolta i Guerrieri della Tribù-Kashi infliggono danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Kasimir the Lone Wolf|Kasimir Lupo Solitario||
Kasmina's Transmutation|Trasmutazione di Kasmina|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata perde tutte le abilità e ha forza e costituzione base 1/1.
Kasmina, Enigma Sage|Kasmina, Saggia dell'Enigma|Planeswalker Leggendario — Kasmina|Ogni altro planeswalker che controlli ha le abilità di fedeltà di Kasmina, Saggia dell'Enigma.\n+2: Profetizza 1.\n−X: Crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa.\n−8: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo o stregoneria che condivide un colore con questo planeswalker, esilia quella carta, poi rimescola. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Kasmina, Enigmatic Mentor|Kasmina, Maestra Enigmatica|Planeswalker Leggendario — Kasmina|Le magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano una creatura o un planeswalker che controlli costano {2} in più per essere lanciate.\n-2: Crea una pedina creatura Mago 2/2 blu. Pesca una carta, poi scarta una carta.
Katabatic Winds|Venti Catabatici||
Kataki, War's Wage|Kataki, Frutto della Guerra|Creatura Leggendaria - Spirito|Tutti gli artefatti hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questo artefatto a meno che tu spenda {1}."
Kathari Bomber|Bombardiere Kathari|Creatura — Sciamano Uccello|Volare\nQuando il Bombardiere Kathari infligge danno da combattimento a un giocatore, metti in gioco due pedine creatura Goblin 1/1 rosse e sacrifica il Bombardiere Kathari.\nDissotterrare {3}{B}{R} ({3}{B}{R}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Kathari Remnant|Spoglia Kathari|Creatura — Scheletro Uccello|Volare\n{B}: Rigenera la Spoglia Kathari.\nCascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Kathari Screecher|Urlatore Kathari|Creatura — Uccello Soldato|Volare\nDissotterrare {2}{U} ({2}{U}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Kathril, Aspect Warper|Kathril, Deformatore dell'Aspetto|Creatura Leggendaria — Insetto Incubo|Quando Kathril, Deformatore dell'Aspetto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino volare su una qualsiasi creatura che controlli se una carta creatura nel tuo cimitero ha volare. Ripeti questo procedimento per attacco improvviso, doppio attacco, tocco letale, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, minacciare, raggiungere, travolgere e cautela. Poi metti un segnalino +1/+1 su Kathril per ogni segnalino messo su una creatura in questo modo.
Kavu Aggressor|Aggressore Kavu||
Kavu Chameleon|Camaleonte di Kavu||
Kavu Climber|Scalatore Kavu|Creatura — Kavu|Quando lo Scalatore Kavu entra in gioco, pesca una carta.
Kavu Glider|Aliante Kavu|Creatura — Kavu|{W}: L'Aliante Kavu prende +0/+1 fino alla fine del turno.\n{U}: L'Aliante Kavu guadagna volare fino alla fine del turno.
Kavu Howler|Ululatore Kavu|Creatura — Kavu|Quando l'Ululatore Kavu entra in gioco, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Kavu rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.
Kavu Lair|Tana dei Kavu||
Kavu Mauler|Picchiatore Kavu|Creatura — Kavu|Travolgere\nOgniqualvolta il Picchiatore Kavu attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Kavu attaccante.
Kavu Monarch|Monarca Kavu||
Kavu Predator|Kavu Predatore|Creatura — Kavu|Travolgere\nOgniqualvolta un avversario guadagna punti vita, metti altrettanti segnalini +1/+1 sul Kavu Predatore.
Kavu Primarch|Primarca Kavu|Creatura — Kavu|Convocazione (Ogni creatura che TAPpi mentre giochi questa magia ne riduce il costo totale di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nPotenziamento {4} (Puoi spendere {4} addizionale quando giochi questa magia.)\nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Primarca Kavu entra in gioco con quattro segnalini +1/+1 su di esso.
Kavu Recluse|Recluso Kavu||
Kavu Runner|Corridore Kavu||
Kavu Scout|Scout Kavu||
Kavu Titan|Titano Kavu||
Kaya the Inexorable|Kaya l'Inesorabile|Planeswalker Leggendario — Kaya|+1: Scegli fino a una creatura non pedina bersaglio. Metti un segnalino forma spettrale su di essa. Ha "Quando questa creatura muore o viene messa in esilio, falla tornare in mano al suo proprietario e crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare".\n-3: Esilia un permanente non terra bersaglio.\n−7: Ottieni un emblema con "All'inizio del tuo mantenimento, puoi lanciare una magia leggendaria dalla tua mano, dal tuo cimitero o scelta fra le carte che possiedi in esilio senza pagare il suo costo di mana".
Kaya's Ghostform|Forma Spettrale di Kaya|Incantesimo — Aura|Incanta creatura o planeswalker che controlli\nQuando il permanente incantato muore o viene messo in esilio, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Kaya's Guile|Astuzia di Kaya|Istantaneo|Scegli due —\n• Ogni avversario sacrifica una creatura.\n• Esilia tutte le carte dal cimitero di ogni avversario.\n• Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.\n• Guadagni 4 punti vita.\nIntrecciare {3} (Scegli tutti se paghi il costo di intrecciare.)
Kaya's Onslaught|Assalto di Kaya|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha doppio attacco fino alla fine del turno.\nPredire {W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Kaya's Wrath|Ira di Kaya|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Guadagni punti vita pari al numero di creature che controllavi distrutte in questo modo.
Kaya, Bane of the Dead|Kaya, Flagello dei Morti|Planeswalker Leggendario — Kaya|I tuoi avversari e i permanenti con anti-malocchio controllati dai tuoi avversari possono essere bersaglio di magie e abilità che controlli come se non avessero anti-malocchio.\n-3: Esilia una creatura bersaglio.
Kaya, Orzhov Usurper|Kaya, Usurpatrice Orzhov|Planeswalker Leggendario — Kaya|+1: Esilia fino a due carte bersaglio da un unico cimitero. Guadagni 2 punti vita se almeno una carta creatura è stata esiliata in questo modo.\n-1: Esilia un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.\n-5: Kaya, Usurpatrice Orzhov infligge a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte che quel giocatore possiede in esilio e tu guadagni altrettanti punti vita.
Kaysa|Kaysa||
Kaza, Roil Chaser|Kayza, Inseguitrice del Torbido|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Volare, rapidità\n{T}: La prossima magia istantaneo o stregoneria che lanci in questo turno costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è il numero di Maghi che controlli mentre l'abilità si risolve.
Kazandu Blademaster|Maestro di Spada di Kazandu|Creatura — Alleato Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela\nOgniqualvolta il Maestro di Spada di Kazandu o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Maestro di Spada di Kazandu.
Kazandu Mammoth|Mammut di Kazandu|Creatura — Elefante|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Mammut di Kazandu prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Kazandu Nectarpot|Nettarifero di Kazandu|Creatura — Insetto|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Kazandu Refuge|Rifugio di Kazandu|Terra|Il Rifugio di Kazandu entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Rifugio di Kazandu entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Kazandu Stomper|Sconquassatore di Kazandu|Creatura — Bestia|Travolgere\nQuando lo Sconquassatore di Kazandu entra nel campo di battaglia, fai tornare fino a due terre che controlli in mano ai rispettivi proprietari.
Kazandu Tuskcaller|Convocazanne di Kazandu|Creatura — Sciamano Umano|Aumentare di livello {1}{G} ({1}{G}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)LIVELLO 2-51/1{T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elefante 3/3 verde.LIVELLO 6+1/1{T}: Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Elefante 3/3 verdi.
Kazandu Valley|Valle di Kazandu|Terra|La Valle di Kazandu entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G}.\nElefante\n{1}{G}{G}
Kazarov, Sengir Pureblood|Kazarov, Purosangue Sengir|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare\nOgniqualvolta viene inflitto danno a una creatura controllata da un avversario, metti un segnalino +1/+1 su Kazarov, Purosangue Sengir.\n{3}{R}: Kazarov infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Kazuul Warlord|Signore della Guerra di Kazuul|Creatura — Alleato Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta il Signore della Guerra di Kazuul o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 su ogni creatura Alleato che controlli.
Kazuul's Cliffs|Rupi di Kazuul|Terra|Le Rupi di Kazuul entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {R}.\nIstantaneo\n{2}{R}
Kazuul's Fury|Furia di Kazuul|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nLa Furia di Kazuul infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un qualsiasi bersaglio.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Kazuul's Toll Collector|Esattore di Kazuul|Creatura — Guerriero Ogre|{0}: Assegna un Equipaggiamento bersaglio che controlli all'Esattore di Kazuul. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Kazuul, Tyrant of the Cliffs|Kazuul, Tiranno dei Dirupi|Creatura Leggendaria — Guerriero Ogre|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario attacca, se sei il giocatore in difesa, crea una pedina creatura Ogre 3/3 rossa a meno che il controllore di quella creatura non paghi {3}.
Kederekt Creeper|Strisciante di Kederekt|Creatura — Orrore|Tocco letale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)\nLo Strisciante di Kederekt non può essere bloccato tranne che da due o più creature.
Kederekt Leviathan|Leviatano di Kederekt|Creatura — Leviatano|Quando il Leviatano di Kederekt entra in gioco, fai tornare tutti gli altri permanenti non terra in mano ai loro proprietari.\nDissotterrare {6}{U} ({6}{U}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Kederekt Parasite|Parassita di Kederekt|Creatura — Orrore|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, se controlli un permanente rosso, puoi far infliggere dal Parassita di Kederekt 1 danno a quel giocatore.
Kediss, Emberclaw Familiar|Kediss, Famiglio Braciartiglio|Creatura Leggendaria — Lucertola Elementale|Ogniqualvolta un comandante che controlli infligge danno da combattimento a un avversario, infligge altrettanti danni a ogni altro avversario.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Keen Duelist|Duellante Acuta|Creatura — Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, tu e un avversario bersaglio rivelate la prima carta dei vostri grimori. Ognuno di voi perde punti vita pari al valore di mana della carta rivelata dall'altro. Ognuno di voi aggiunge alla propria mano la carta che ha rivelato.
Keen Glidemaster|Maestro di Planata Entusiasta|Creatura — Soldato Umano|{2}{U}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Keen Sense|Acuta Percezione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Keeneye Aven|Aviano Occhio Acuto|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Keening Apparition|Apparizione Gemente|Creatura — Spirito|Sacrifica l'Apparizione Gemente: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Keening Banshee|Banshee Lancinante|Creatura — Spirito|Volare\nQuando la Banshee Lancinante entra in gioco, la creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Keening Stone|Pietra del Lamento|Artefatto|{5}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di carte nel cimitero di quel giocatore.
Keensight Mentor|Mentore della Vista Acuta|Creatura — Chierico Umano|Quando la Mentore della Vista Acuta entra nel campo di battaglia, metti un segnalino cautela su una creatura non Umano bersaglio che controlli.\n{1}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con cautela che controlli.
Keep Safe|Tenere al Sicuro|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un permanente che controlli.\nPesca una carta.
Keep Watch|Allerta|Istantaneo|Pesca una carta per ogni creatura attaccante.
Keeper of Fables|Custode delle Fiabe|Creatura — Felino|Ogniqualvolta una o più creature non Umano che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Keeper of Kookus|Custode di Kookus||
Keeper of Progenitus|Custode del Progenitus|Creatura — Druido Elfo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una Montagna, una Foresta o una Pianura per attingere mana, quel giocatore aggiunge alla sua riserva di mana un mana di qualsiasi tipo quella terra abbia prodotto.
Keeper of Tresserhorn|Custode di Tresserhorn||
Keeper of the Accord|Custode dell'Accordo|Creatura — Soldato Umano|All'inizio della sottofase finale di ogni avversario, se quel giocatore controlla più creature di te, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.\nAll'inizio della sottofase finale di ogni avversario, se quel giocatore controlla più terre di te, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Keeper of the Beasts|Custode delle Bestie||
Keeper of the Dead|Custode dei Morti||
Keeper of the Flame|Custode della Fiamma||
Keeper of the Lens|Custode della Lente|Creatura Artefatto — Golem|Puoi guardare le creature a faccia in giù che non controlli. (Puoi farlo in qualsiasi momento.)
Keeper of the Light|Custode della Luce||
Keeper of the Mind|Custode della Mente||
Keeper of the Nine Gales|Guardiano dei Nove Venti|Creatura — Mago Uccello|Volare\n{T}, TAPpa due Uccelli STAPpati che controlli: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Keepers of the Faith|Custodi della Fede||
Keepsake Gorgon|Gorgone dei Ricordi|Creatura — Gorgone|Tocco letale\n{5}{B}{B}: Mostruosità 1. (Se questa creatura non è mostruosa, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando la Gorgone dei Ricordi diventa mostruosa, distruggi una creatura non Gorgone bersaglio controllata da un avversario.
Kefnet the Mindful|Kefnet il Ponderante|Creatura Leggendaria — Dio|Volare, indistruttibile\nKefnet il Ponderante non può attaccare o bloccare a meno che tu non abbia sette o più carte in mano.\n{3}{U}: Pesca una carta, poi puoi far tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Kefnet's Last Word|Ultima Parola di Kefnet|Stregoneria|Prendi il controllo di un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Kefnet's Monument|Monumento a Kefnet|Artefatto Leggendario|Le magie creatura blu che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, una creatura bersaglio controllata da un avversario non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Kei Takahashi|Kei Takahashi||
Keiga, the Tide Star|Keiga, la Stella della Marea|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare\nQuando Keiga, la Stella della Marea viene messo in un cimitero dal gioco, prendi il controllo di una creatura bersaglio.
Keldon Arsonist|Piromane di Keld||
Keldon Battlewagon|Carro da Battaglia di Keld||
Keldon Berserker|Berserker di Keld||
Keldon Champion|Campione di Keldon||
Keldon Firebombers|Bombardieri di Keld||
Keldon Halberdier|Alabardiere di Keld|Creatura — Guerriero Umano|Attacco improvviso\nSospendere 4—{R} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {R} e rimuoverla dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Keldon Mantle|Mantello di Keld||
Keldon Marauders|Predoni di Keld|Creatura — Guerriero Umano|Evanescenza 2 (Questo permanente entra in gioco con due segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nQuando i Predoni di Keld entrano in gioco o lasciano il gioco, infliggono 1 danno a un giocatore bersaglio.
Keldon Megaliths|Megaliti di Keld|Terra|I Megaliti di Keld entrano in gioco TAPpati.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\nDeterminazione {1}{R}, {T}: I Megaliti di Keld infliggono 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Gioca questa abilità solo se non hai carte in mano.
Keldon Necropolis|Necropoli di Keld||
Keldon Overseer|Sovrintendente di Keld|Creatura — Guerriero Umano|Potenziamento {3}{R} (Puoi pagare {3}{R} addizionale mentre lanci questa magia.)\nRapidità\nQuando il Sovrintendente di Keld entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Keldon Raider|Assaltatrice di Keld|Creatura — Guerriero Umano|Quando l'Assaltatrice di Keld entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Keldon Twilight|Crepuscolo di Keld||
Keldon Vandals|Vandali di Keld||
Keldon Warcaller|Convocatore di Guerra di Keld|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Convocatore di Guerra di Keld attacca, metti un segnalino sapere su una Saga bersaglio che controlli.
Keldon Warlord|Signore della Guerra Keldon||
Keleth, Sunmane Familiar|Keleth, Famiglio dalla Criniera Solare|Creatura Leggendaria — Cavallo|Ogniqualvolta un comandante che controlli attacca, metti un segnalino +1/+1 su di esso.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Kelinore Bat|Pipistrello di Kelinore|Creatura — Pipistrello|Volare
Kelpie Guide|Guida Kelpie|Creatura — Bestia|{T}: STAPpa un altro permanente bersaglio che controlli.\n{T}: TAPpa un permanente bersaglio. Attiva solo se controlli otto o più terre.
Kelsien, the Plague|Kelsien, la Piaga|Creatura Leggendaria — Assassino Umano|Cautela, rapidità\nKelsien, la Piaga prende +1/+1 per ogni segnalino esperienza che possiedi.\n{T}: Kelsien infligge 1 danno a una creatura bersaglio che non controlli. Quando quella creatura muore in questo turno, ottieni un segnalino esperienza.
Kelsinko Ranger|Ranger di Kelsinko||
Kemba's Legion|Legione di Kemba|Creatura — Soldato Felino|Cautela\nLa Legione di Kemba può bloccare una creatura addizionale per ogni Equipaggiamento assegnato alla Legione di Kemba.
Kemba's Skyguard|Guardia Celeste di Kemba|Creatura — Cavaliere Felino|Volare\nQuando la Guardia Celeste di Kemba entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Kemba, Kha Regent|Kemba, Kha Reggente|Creatura Leggendaria — Chierico Felino|All'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Felino 2/2 bianca per ogni Equipaggiamento assegnato a Kemba, Kha Reggente.
Kemuri-Onna|Kemuri-Onna|Creatura - Spirito|Quando Kemuri-Onna entra in gioco, il giocatore bersaglio scarta una carta.\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Kemuri-Onna in mano al suo proprietario.
Kenrith's Transformation|Trasformazione di Kenrith|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Trasformazione di Kenrith entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata perde tutte le abilità ed è una creatura Alce verde con forza e costituzione base 3/3. (Perde tutti gli altri tipi di carta e di creatura.)
Kenrith, the Returned King|Kenrith, il Re Ritornato|Creatura Leggendaria — Nobile Umano|{R}: Tutte le creature hanno travolgere e rapidità fino alla fine del turno.\n{1}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n{2}{W}: Un giocatore bersaglio guadagna 5 punti vita.\n{3}{U}: Un giocatore bersaglio pesca una carta.\n{4}{B}: Metti sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Kentaro, the Smiling Cat|Kentaro, il Gatto Sorridente|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nPuoi spendere {X} invece di pagare il costo di mana delle magie Samurai che giochi, dove X è pari al costo di mana convertito di quella magia.
Keral Keep Disciples|Discepoli del Torrione Keral|Creatura — Monaco Umano|Ogniqualvolta attivi un'abilità di fedeltà di un planeswalker Chandra, i Discepoli del Torrione Keral infliggono 1 danno a ogni avversario.
Keranos, God of Storms|Keranos, Dio delle Tempeste|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al blu e al rosso è inferiore a sette, Keranos non è una creatura.\nRivela la prima carta che peschi in ciascuno dei tuoi turni. Ogniqualvolta riveli una carta terra in questo modo, pesca una carta. Ogniqualvolta riveli una carta non terra in questo modo, Keranos infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Keruga, the Macrosage|Keruga, il Macrosavio|Creatura Leggendaria — Ippopotamo Dinosauro|Compagno — Il tuo mazzo iniziale contiene solo carte con costo di mana convertito pari o superiore a 3 e carte terra. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nQuando Keruga, il Macrosavio entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni altro permanente che controlli con costo di mana convertito pari o superiore a 3.
Keskit, the Flesh Sculptor|Keskit, lo Scultore di Carne|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|{T}, Sacrifica tre altri artefatti e/o creature: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Kess, Dissident Mage|Kess, Maga Dissidente|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Volare\nDurante ogni tuo turno, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Kessig Cagebreakers|Spezzagabbie di Kessig|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta gli Spezzagabbie di Kessig attaccano, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde TAPpata e attaccante per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Kessig Dire Swine|Suino Malefico di Kessig|Creatura — Orrore Cinghiale|Delirio — Il Suino Malefico di Kessig ha travolgere fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Kessig Forgemaster|Maestra Forgiatrice di Kessig|Creatura — Mannaro Sciamano Umano|Ogniqualvolta la Maestra Forgiatrice di Kessig blocca o viene bloccata da una creatura, la Maestra Forgiatrice di Kessig infligge 1 danno a quella creatura.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Maestra Forgiatrice di Kessig.
Kessig Malcontents|Scontenti del Kessig|Creatura — Guerriero Umano|Quando gli Scontenti del Kessig entrano nel campo di battaglia, infliggono a un giocatore bersaglio danno pari al numero di Umani che controlli.
Kessig Prowler|Predatrice di Kessig|Creatura — Orrore Mannaro|{4}{G}: Trasforma la Predatrice di Kessig.
Kessig Recluse|Eremita di Kessig|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Kessig Wolf Run|Riserva dei Lupi di Kessig|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{X}{R}{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +X/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Kessig Wolf|Lupo di Kessig|Creatura — Lupo|{1}{R}: Il Lupo di Kessig ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Kessig|Kessig|Piano — Innistrad|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalle creature non Mannaro.\nOgniqualvolta tiri caos, ogni creatura che controlli prende +2/+2, ha travolgere e diventa un Mannaro in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno.
Kestia, the Cultivator|Kestia, la Coltivatrice|Creatura Incantesimo Leggendaria — Ninfa|Conferire {3}{G}{W}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLa creatura incantata prende +4/+4.\nOgniqualvolta una creatura incantata o una creatura incantesimo che controlli attaccano, pesca una carta.
Kethis, the Hidden Hand|Kethis, la Mano Nascosta|Creatura Leggendaria — Consigliere Elfo|Le magie leggendarie che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nEsilia due carte leggendarie dal tuo cimitero: Fino alla fine del turno, ogni carta leggendaria nel tuo cimitero ha "Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero".
Ketria Crystal|Cristallo di Ketria|Artefatto|{T}: Aggiungi {G}, {U} o {R}.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Ketria Triome|Trioma di Ketria|Terra — Foresta Isola Montagna|({T}: Aggiungi {G}, {U} o {R}.)\nIl Trioma di Ketria entra nel campo di battaglia TAPpato.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Key to the City|Chiave della Città|Artefatto|{T}, Scarta una carta: Fino a una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.\nOgniqualvolta la Chiave della Città viene STAPpata, puoi pagare {2}. Se lo fai, pesca una carta.
Keymaster Rogue|Farabutto Signore delle Chiavi|Creatura — Farabutto Umano|Il Farabutto Signore delle Chiavi non può essere bloccato.\nQuando il Farabutto Signore delle Chiavi entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Kezzerdrix|Kezzerdrix||
Khalni Ambush|Imboscata di Khalni|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Khalni Garden|Giardino di Khalni|Terra|Il Giardino di Khalni entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Giardino di Khalni entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Pianta 0/1 verde.{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Khalni Gem|Gemma di Khalni|Artefatto|Quando la Gemma di Khalni entra nel campo di battaglia, fai tornare due terre che controlli in mano ai loro proprietari.\n{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Khalni Heart Expedition|Spedizione al Cuore Khalni|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione al Cuore Khalni.\nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione al Cuore Khalni e sacrificala: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Khalni Hydra|Idra di Khalni|Creatura — Idra|L'Idra di Khalni costa {G} in meno per essere lanciata per ogni creatura verde che controlli.\nTravolgere
Khalni Territory|Territorio di Khalni|Terra|Il Territorio di Khalni entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G}.\nIstantaneo\n{2}{G}
Kharasha Foothills|Colline di Kharasha|Piano — Mongseng|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca un giocatore, per ogni altro avversario, puoi mettere una pedina che è una copia di quella creatura sul campo di battaglia TAPpata e che attacca quell'avversario. Esilia quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Se lo fai, le Colline di Kharasha infliggono altrettanti danni a una creatura bersaglio.
Khenra Charioteer|Auriga Khenra|Creatura — Guerriero Sciacallo|Travolgere\nLe altre creature che controlli hanno travolgere.
Khenra Eternal|Khenra Eterno|Creatura — Guerriero Sciacallo Zombie|Affliggere 1 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 1 punto vita.)
Khenra Scrapper|Khenra Rissoso|Creatura — Guerriero Sciacallo|Minacciare\nPuoi stremare il Khenra Rissoso mentre attacca. Quando lo fai, prende +2/+0 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Kher Keep|Roccaforte di Kher|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{R}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Coboldo 0/1 rossa con nome Coboldi della Roccaforte di Kher.
Kheru Bloodsucker|Succhiasangue di Kheru|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta una creatura che controlli con costituzione pari o superiore a 4 muore, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\n{2}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Succhiasangue di Kheru.
Kheru Dreadmaw|Fauce del Terrore di Kheru|Creatura — Coccodrillo Zombie|Difensore\n{1}{G}, Sacrifica un'altra creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Kheru Lich Lord|Signore dei Lich di Kheru|Creatura — Mago Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura a caso dal tuo cimitero. Ha volare, travolgere e rapidità. Esilia quella carta all'inizio della tua prossima sottofase finale. Se sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona.
Kheru Mind-Eater|Divorasenno di Kheru|Creatura — Vampiro|Minacciare\nOgniqualvolta la Divorasenno di Kheru infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia una carta dalla sua mano a faccia in giù.\nPuoi guardare e giocare le carte esiliate con la Divorasenno di Kheru.
Kheru Spellsnatcher|Rubamagie di Kheru|Creatura — Mago Naga|Metamorfosi {4}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando la Rubamagie di Kheru viene girata a faccia in su, neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana fintanto che rimane esiliata.
Kiki-Jiki, Mirror Breaker|Kiki-Jiki, Spaccaspecchi|Creatura Leggendaria - Sciamano Goblin|Rapidità\n{T}: Metti in gioco una pedina creatura che è una copia di una creatura non leggendaria bersaglio che controlli. Quella pedina creatura ha rapidità. Sacrificala alla fine del turno.
Kiku's Shadow|Ombra di Kiku|Stregoneria|La creatura bersaglio si infligge un ammontare di danni pari alla propria forza.
Kiku, Night's Flower|Kiku, Fiore della Notte|Creatura Leggendaria - Assassino Umano|{2}{B}{B}, {T}: La creatura bersaglio si infligge un ammontare di danni pari alla propria forza.
Kill Shot|Scoccata Letale|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Kill Switch|Interruttore della Morte||
Kill-Suit Cultist|Cultista Vesteletale|Creatura — Berserker Goblin|Il Cultista Vesteletale attacca ogni turno se possibile.\n{B}, Sacrifica il Cultista Vesteletale: La prossima volta che sta per essere inflitto danno a una creatura bersaglio in questo turno, invece distruggi quella creatura.
Killer Bees|Api Assassine||
Killer Instinct|Istinto Assassino|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila in gioco. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala alla fine del turno.
Killer Whale|Balena Assassina||
Killian, Ink Duelist|Killian, Duellante d'Inchiostro|Creatura Leggendaria — Warlock Umano|Legame vitale\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nLe magie che lanci e che bersagliano una creatura costano {2} in meno per essere lanciate.
Killing Wave|Onda Assassina|Stregoneria|Per ogni creatura, il suo controllore la sacrifica a meno che non paghi X punti vita.
Kiln Fiend|Immondo della Fornace|Creatura — Bestia Elementale|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, l'Immondo della Fornace prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Kiln Walker|Errante della Fornace|Creatura Artefatto — Costrutto|Ogniqualvolta l'Errante della Fornace attacca, prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Kilnmouth Dragon|Drago Pirofauce|Creatura — Drago|Sviluppo 3 (mentre questa carta entra in gioco, metti tre segnalini +1/+1 su di essa per ogni carta Drago che riveli dalla tua mano).\nVolare\n{T}: Il Drago Pirofauce infligge un danno pari al numero di segnalini +1/+1 presenti su di esso a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Kilnspire District|Distretto delle Piroguglie|Piano — Ravnica|Quando viaggi tra i piani fino al Distretto delle Piroguglie o all'inizio della tua fase principale pre-combattimento, metti un segnalino carica sul Distretto delle Piroguglie, poi aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni segnalino carica su di esso.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi pagare {X}. Se lo fai, il Distretto delle Piroguglie infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Kin-Tree Invocation|Invocazione dell'Albero Atavico|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Guerriero Spirito X/X nera e verde, dove X è la costituzione maggiore tra le creature che controlli.
Kin-Tree Warden|Guardiano dell'Albero Atavico|Creatura — Guerriero Umano|{2}: Rigenera il Guardiano dell'Albero Atavico.\nMetamorfosi {G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Kindercatch|Catturapargoli|Creatura — Spirito|
Kindle the Carnage|Incitare alla Carneficina|Stregoneria|Scarta una carta a caso. Se lo fai, Incitare alla Carneficina infligge un ammontare di danni pari al costo di mana convertito di quella carta a ogni creatura. Puoi ripetere questo processo quante volte vuoi.
Kindled Fury|Furia Infuocata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Kindle|Infiammare||
Kindly Stranger|Sconosciuta Gentile|Creatura — Umano|Delirio — {2}{B}: Trasforma la Sconosciuta Gentile. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Kindred Boon|Dono della Stirpe|Incantesimo|Mentre il Dono della Stirpe entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\n{1}{W}: Metti un segnalino divinità su una creatura bersaglio che controlli del tipo scelto.\nOgni creatura con un segnalino divinità che controlli ha indistruttibile.
Kindred Charge|Assalto della Stirpe|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Per ogni creatura che controlli del tipo scelto, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quelle pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Kindred Discovery|Scoperta della Stirpe|Incantesimo|Mentre la Scoperta della Stirpe entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nOgniqualvolta una creatura che controlli del tipo scelto entra nel campo di battaglia o attacca, pesca una carta.
Kindred Dominance|Predominio della Stirpe|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Distruggi tutte le creature che non sono del tipo scelto.
Kindred Summons|Evocazioni della Stirpe|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli X carte creatura del tipo scelto, dove X è il numero di creature che controlli di quel tipo. Metti sul campo di battaglia quelle carte, poi rimescola le altre carte rivelate nel tuo grimorio.
Kinetic Augur|Augure Cinetica|Creatura — Sciamano Umano|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nLa forza dell'Augure Cinetica è pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.\nQuando l'Augure Cinetica entra nel campo di battaglia, scarta fino a due carte, poi pesca altrettante carte.
King Cheetah|Ghepardo Reale|Creatura — Felino|Puoi giocare il Ghepardo Reale in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.
King Crab|Granchio Reale||
King Harald's Revenge|Vendetta di Re Harald|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +1/+1 per ogni creatura che controlli e ha travolgere. Deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
King Macar, the Gold-Cursed|Re Macar, il Maledetto dall'Oro|Creatura Leggendaria — Umano|Ispirazione — Ogniqualvolta Re Macar, il Maledetto dall'Oro viene STAPpato, puoi esiliare una creatura bersaglio. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina artefatto incolore chiamata Oro. Ha "Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
King Narfi's Betrayal|Tradimento di Re Narfi|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Ogni giocatore macina quattro carte. Poi puoi esiliare una carta creatura o planeswalker da ogni cimitero.\nII, III — Fino alla fine del turno, puoi lanciare magie scelte fra le carte esiliate con il Tradimento di Re Narfi e puoi spendere il mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quelle magie.
King of the Pride|Re del Branco|Creatura — Felino|Gli altri Felini che controlli prendono +2/+1.
Kingfisher|Martin pescatore||
Kingpin's Pet|Prediletto del Capo|Creatura — Thrull|Volare\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Kinjalli's Caller|Evocatrice di Kinjalli|Creatura — Chierico Umano|Le magie Dinosauro che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Kinjalli's Sunwing|Ala Solare di Kinjalli|Creatura — Dinosauro|Volare\nLe creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Kinnan, Bonder Prodigy|Kinnan, Vincolatore Prodigio|Creatura Leggendaria — Druido Umano|Ogniqualvolta TAPpi un permanente non terra per attingere mana, aggiungi un mana di qualsiasi tipo prodotto da quel permanente.\n{5}{G}{U}: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura non Umano scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Kinsbaile Balloonist|Aeronauta di Kinsbaile|Creatura — Soldato Kithkin|Volare\nOgniqualvolta l'Aeronauta di Kinsbaile attacca, puoi fare guadagnare volare a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Kinsbaile Borderguard|Guardia di Confine di Kinsbaile|Creatura — Soldato Kithkin|La Guardia di Confine di Kinsbaile entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni altro Kithkin che controlli. Quando la Guardia di Confine di Kinsbaile viene messa in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca per ogni segnalino su di essa.
Kinsbaile Cavalier|Cavaliere di Kinsbaile|Creatura — Cavaliere Kithkin|Le creature Cavaliere che controlli hanno doppio attacco.
Kinsbaile Courier|Messaggera di Kinsbaile|Creatura — Soldato Kithkin|Quando la Messaggera di Kinsbaile entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nBis {2}{W} ({2}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kinsbaile Skirmisher|Attaccabrighe di Kinsbaile|Creatura — Soldato Kithkin|Quando l'Attaccabrighe di Kinsbaile entra in gioco, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Kinscaer Harpoonist|Fiociniere di Kinscaer|Creatura — Soldato Kithkin|Volare\nOgniqualvolta il Fiociniere di Kinscaer attacca, puoi fare perdere volare a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Kiora Bests the Sea God|Kiora Beffa la Dea del Mare|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Crea una pedina creatura Kraken 8/8 blu con anti-malocchio.\nII — TAPpa tutti i permanenti non terra controllati da un avversario bersaglio. Non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.\nIII — Prendi il controllo di un permanente bersaglio controllato da un avversario. STAPpalo.
Kiora's Dambreaker|Spezzadighe di Kiora|Creatura — Leviatano|Quando lo Spezzadighe di Kiora entra nel campo di battaglia, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Kiora's Dismissal|Congedo di Kiora|Istantaneo|Sforzo — Il Congedo di Kiora costa {U} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nFai tornare un qualsiasi numero di incantesimi bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Kiora's Follower|Seguace di Kiora|Creatura — Tritone|{T}: STAPpa un altro permanente bersaglio.
Kiora, Behemoth Beckoner|Kiora, Convocatrice di Behemoth|Planeswalker Leggendario — Kiora|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.\n-1: STAPpa un permanente bersaglio.
Kiora, Master of the Depths|Kiora, Signora delle Profondità|Planeswalker — Kiora|+1: STAPpa fino a una creatura bersaglio e fino a una terra bersaglio.−2: Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura e/o una carta terra scelte tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.−8: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi farla lottare con una creatura bersaglio". Poi metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Piovra 8/8 blu.
Kiora, the Crashing Wave|Kiora della Grande Onda|Planeswalker — Kiora|+1: Fino al tuo prossimo turno, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a e da un permanente bersaglio controllato da un avversario.\n-1: Pesca una carta. Puoi giocare una terra addizionale in questo turno.\n-5: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Kraken 9/9 blu".
Kira, Great Glass-Spinner|Kira, Grande Tessivetro|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare\nLe creature che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia o di un'abilità per la prima volta nel turno, neutralizza quella magia o quell'abilità."
Kird Ape|Gorilla di Kird|Creatura — Scimpanzé|Il Gorilla di Kird prende +1/+2 fintanto che controlli almeno una Foresta.
Kird Chieftain|Capitano di Kird|Creatura — Scimpanzé|Il Capitano di Kird prende +1/+1 fintanto che controlli una Foresta.\n{4}{G}: Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. (Se sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Kiri-Onna|Kiri-Onna|Creatura - Spirito|Quando Kiri-Onna entra in gioco, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Kiri-Onna in mano al suo proprietario.
Kirtar's Desire|Desiderio di Kirtar|Incanta Creatura|La creatura incantata non può attaccare.\nSoglia - La creatura incantata non può bloccare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Kirtar's Wrath|Ira di Kirtar|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.Soglia — Se nel tuo cimitero ci sono sette o più carte, distruggi invece tutte le creature, poi metti sul campo di battaglia due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. Le creature distrutte in questo modo non possono essere rigenerate.
Kismet|Kismet||
Kiss of Death|Bacio della Morte||
Kiss of the Amesha|Bacio dell'Amesha|Stregoneria|Un giocatore bersaglio guadagna 7 punti vita e pesca due carte.
Kitchen Finks|Crumiri della Cucina|Creatura — Ouphe|Quando i Crumiri della Cucina entrano in gioco, guadagni 2 punti vita.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Kite Shield|Scudo a Goccia|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kitesail Apprentice|Apprendista di Velaliante|Creatura — Soldato Kor|Fintanto che l'Apprendista di Velaliante è equipaggiato, prende +1/+1 e ha volare.
Kitesail Cleric|Chierico del Velaliante|Creatura — Chierico Kor|Potenziamento {2}{W} (Puoi pagare {2}{W} addizionale mentre lanci questa magia.)\nVolare\nQuando il Chierico del Velaliante entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, TAPpa fino a due creature bersaglio.
Kitesail Corsair|Corsaro del Velaliante|Creatura — Pirata Umano|Il Corsaro del Velaliante ha volare fintanto che è attaccante.
Kitesail Freebooter|Filibustiera del Velaliante|Creatura — Pirata Umano|Volare\nQuando la Filibustiera del Velaliante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra, non creatura da quella mano. Esilia quella carta finché la Filibustiera del Velaliante non lascia il campo di battaglia.
Kitesail Scout|Esploratore del Velaliante|Creatura — Esploratore Kor|Volare
Kitesail Skirmisher|Ricognitore del Velaliante|Creatura — Pirata Umano|Volare\nOgniqualvolta il Ricognitore del Velaliante attacca, un'altra creatura bersaglio che attacca lo stesso giocatore o planeswalker ha volare fino alla fine del turno.\nBis {4}{U} ({4}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kitesail|Velaliante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha volare.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kithkin Armor|Corazza di Kithkin||
Kithkin Daggerdare|Pugnale Ardito Kithkin|Creatura — Soldato Kithkin|{G}, {T}: Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Kithkin Greatheart|Kithkin Cuoregrande|Creatura — Soldato Kithkin|Fintanto che controlli un Gigante, il Kithkin Cuoregrande prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Kithkin Harbinger|Kithkin Araldo|Creatura — Mago Kithkin|Quando la Kithkin Araldo entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Kithkin, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Kithkin Healer|Guaritore Kithkin|Creatura — Chierico Kithkin|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Kithkin Mourncaller|Nunzio Funerario Kithkin|Creatura — Esploratore Kithkin|Ogniqualvolta un Kithkin o Elfo attaccante viene messo nel tuo cimitero dal gioco, puoi pescare una carta.
Kithkin Rabble|Tumulto di Kithkin|Creatura — Kithkin|Cautela\nLa forza e la costituzione del Tumulto di Kithkin sono pari al numero di permanenti bianchi che controlli.
Kithkin Shielddare|Scudo Ardito Kithkin|Creatura — Soldato Kithkin|{W}, {T}: Una creatura bloccante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Kithkin Spellduster|Spargimagia Kithkin|Creatura — Mago Kithkin|Volare\n{1}{W}, Sacrifica la Spargimagia Kithkin: Distruggi un incantesimo bersaglio.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Kithkin Zealot|Zelota Kithkin|Creatura — Chierico Kithkin|Quando lo Zelota Kithkin entra in gioco, guadagni 1 punto vita per ogni permanente nero e/o rosso controllato da un avversario bersaglio.
Kithkin Zephyrnaut|Zefirnauta Kithkin|Creatura — Soldato Kithkin|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con lo Zefirnauta Kithkin, puoi rivelarla. Se lo fai, lo Zefirnauta Kithkin prende +2/+2 e ha cautela e volare fino alla fine del turno.
Kitsune Blademaster|Maestro di Spada Kitsune|Creatura - Samurai Volpe|Attacco improvviso\nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Kitsune Bonesetter|Segaossa Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno. Gioca questa abilità solo se hai in mano più carte di ogni avversario.
Kitsune Dawnblade|Lama dell'Alba Kitsune|Creatura - Samurai Volpe|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando la Lama dell'Alba Kitsune entra in gioco, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Kitsune Diviner|Divinatore Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: TAPpa uno Spirito bersaglio.
Kitsune Healer|Guaritore Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\n{T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura leggendaria bersaglio in questo turno.
Kitsune Loreweaver|Tessitradizioni Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{1}{W}: Il Tessitradizioni Kitsune prende +0/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Kitsune Mystic|Mistico Kitsune||
Kitsune Palliator|Mitigatore Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a ogni creatura e a ogni giocatore in questo turno.
Kitsune Riftwalker|Calcacrepa Kitsune|Creatura - Mago Volpe|Protezione dagli Spiriti e dagli Arcani.
Kiyomaro, First to Stand|Kiyomaro, Primo ad Alzarsi|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione di Kiyomaro, Primo ad Alzarsi sono pari ciascuna al numero di carte che hai in mano.\nFintanto che hai almeno quattro carte in mano, Kiyomaro ha cautela.\nOgniqualvolta Kiyomaro infligge danno, se hai almeno sette carte in mano, guadagni 7 punti vita.
Kjeldoran Dead|Morti di Kjeldor||
Kjeldoran Elite Guard|Guardia Scelta di Kjeldor||
Kjeldoran Escort|Scorta di Kjeldor||
Kjeldoran Frostbeast|Mostro di Ghiaccio di Kjeldor||
Kjeldoran Gargoyle|Gargoyle di Kjeldor|Creatura — Gargoyle|Volare, attacco improvviso\nOgniqualvolta il Gargoyle di Kjeldor infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Kjeldoran Guard|Guardia di Kjeldor||
Kjeldoran Home Guard|Milizia Territoriale di Kjeldor||
Kjeldoran Javelineer|Giavellottiera di Kjeldor|Creatura — Soldato Umano|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\n{T}: La Giavellottiera di Kjeldor infligge a una creatura attaccante o bloccante bersaglio un ammontare di danni pari al numero di segnalini epoca presenti sulla Giavellottiera di Kjeldor.
Kjeldoran Knight|Cavaliere di Kjeldor||
Kjeldoran Outpost|Avamposto di Kjeldor||
Kjeldoran Outrider|Battipista di Kjeldor|Creatura — Soldato Umano|{W}: Il Battipista di Kjeldor prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Kjeldoran Phalanx|Falange di Kjeldor||
Kjeldoran Pride|Orgoglio di Kjeldor||
Kjeldoran Royal Guard|Guardia Reale di Kjeldor|Creatura — Soldato Umano|{T}: Tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto da creature non bloccate in questo turno viene invece inflitto alla Guardia Reale di Kjeldor.
Kjeldoran Skycaptain|Capitano dei Cieli di Kjeldor||
Kjeldoran Skyknight|Cavaliere dei Cieli di Kjeldor||
Kjeldoran War Cry|Grido di Guerra di Kjeldor|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari a 1 più il numero di carte chiamate Grido di Guerra di Kjeldor presenti in tutti i cimiteri.
Kjeldoran Warrior|Guerriero di Kjeldor||
Klothys's Design|Disegno di Klotys|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Klothys, God of Destiny|Klotys, Dea del Destino|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al rosso e al verde è inferiore a sette, Klotys non è una creatura.\nAll'inizio della tua fase principale pre-combattimento, esilia una carta bersaglio da un cimitero. Se era una carta terra, aggiungi {R} o {G}. Altrimenti, guadagni 2 punti vita e Klotys infligge 2 danni a ogni avversario.
Knacksaw Clique|Cricca Seghetta|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\n{1}{U}, {Q}: Un avversario bersaglio rimuove dal gioco la prima carta del suo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Knight Errant|Cavaliere Ramingo||
Knight Exemplar|Cavaliera Esemplare|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nLe altre creature Cavaliere che controlli prendono +1/+1 e sono indistruttibili. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Knight Watch|Ronda dei Cavalieri|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con cautela.
Knight of Autumn|Cavaliera dell'Autunno|Creatura — Cavaliere Driade|Quando la Cavaliera dell'Autunno entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti due segnalini +1/+1 sulla Cavaliera dell'Autunno.\n• Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\n• Guadagni 4 punti vita.
Knight of Cliffhaven|Cavaliera di Rifugio Scosceso|Creatura — Cavaliere Kor|Aumentare di livello {3} ({3}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-3\n2/3\nVolare\nLIVELLO 4+\n4/4\nVolare, cautela
Knight of Dawn|Cavaliere dell'Alba||
Knight of Dusk|Cavaliere del Crepuscolo|Creatura — Cavaliere Umano|{B}{B}: Distruggi una creatura bersaglio che blocca il Cavaliere del Crepuscolo.
Knight of Glory|Cavaliere della Gloria|Creatura — Cavaliere Umano|Protezione dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di nero.)\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Knight of Grace|Cavaliera della Grazia|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\nAnti-malocchio dal nero (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità nere controllate dai tuoi avversari.)\nLa Cavaliera della Grazia prende +1/+0 fintanto che un qualsiasi giocatore controlla un permanente nero.
Knight of Infamy|Cavaliere dell'Infamia|Creatura — Cavaliere Umano|Protezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco.)\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Knight of Malice|Cavaliera della Malvagità|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\nAnti-malocchio dal bianco (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità bianche controllate dai tuoi avversari.)\nLa Cavaliera della Malvagità prende +1/+0 fintanto che un qualsiasi giocatore controlla un permanente bianco.
Knight of Meadowgrain|Cavaliera di Pratograno|Creatura — Cavaliere Kithkin|Attacco improvviso, legame vitale
Knight of New Alara|Cavaliere di Nuova Alara|Creatura — Cavaliere Umano|Ogni altra creatura multicolore che controlli prende +1/+1 per ciascuno dei suoi colori.
Knight of New Benalia|Cavaliera di Nuova Benalia|Creatura — Cavaliere Umano|
Knight of Obligation|Cavaliere dell'Impegno|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Knight of Old Benalia|Cavaliere di Antica Benalia|Creatura — Cavaliere Umano|Sospendere 5—{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} ed esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)\nQuando il Cavaliere di Antica Benalia entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Knight of Sorrows|Cavaliera delle Sofferenze|Creatura — Cavaliere Umano|La Cavaliera delle Sofferenze può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.\nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Knight of Stromgald|Cavaliere di Stromgald||
Knight of Sursi|Cavaliera di Sursi|Creatura — Cavaliere Umano|Volare, aggirare\nSospendere 3—{W} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Knight of Valor|Cavaliere Valoroso||
Knight of the Ebon Legion|Cavaliere della Legione d'Ebano|Creatura — Cavaliere Vampiro|{2}{B}: Il Cavaliere della Legione d'Ebano prende +3/+3 e ha tocco letale fino alla fine del turno.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se un giocatore ha perso 4 o più punti vita in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Cavaliere della Legione d'Ebano. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Knight of the Holy Nimbus|Cavaliere della Sacra Aureola|Creatura — Cavaliere Ribelle Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\nSe il Cavaliere della Sacra Aureola sta per essere distrutto, rigeneralo. (TAPpalo, rimuovilo dal combattimento e cura tutti i suoi danni.)\n{2}: Il Cavaliere della Sacra Aureola non può essere rigenerato in questo turno. Solo i tuoi avversari possono attivare questa abilità.
Knight of the Keep|Cavaliere della Fortezza|Creatura — Cavaliere Umano|
Knight of the Last Breath|Cavaliere dell'Ultimo Respiro|Creatura — Cavaliere Gigante|{3}, Sacrifica un'altra creatura non pedina: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.\nAldilà 3 (Quando questa creatura muore, crea tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Knight of the Mists|Cavaliere delle Nebbie||
Knight of the Pilgrim's Road|Cavaliera della Via del Pellegrino|Creatura — Cavaliere Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Knight of the Reliquary|Cavaliere del Reliquiario|Creatura — Cavaliere Umano|Il Cavaliere del Reliquiario prende +1/+1 per ogni carta terra nel tuo cimitero.\n{T}, Sacrifica una Foresta o una Pianura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, mettila in gioco, poi rimescola il tuo grimorio.
Knight of the Skyward Eye|Cavaliere dell'Occhio al Cielo|Creatura — Cavaliere Umano|{3}{G}: Il Cavaliere dell'Occhio al Cielo prende +3/+3 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Knight of the Stampede|Cavaliere della Carica|Creatura — Cavaliere Umano|Le magie Dinosauro che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Knight of the Tusk|Cavaliere della Zanna|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Knight of the White Orchid|Cavaliere dell'Orchidea Bianca|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvvisoQuando il Cavaliere dell'Orchidea Bianca entra nel campo di battaglia, se un avversario controlla più terre di te, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio.
Knight's Pledge|Promessa della Cavaliera|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.
Knight-Captain of Eos|Capitano di Eos|Creatura — Cavaliere Umano|Quando il Capitano di Eos entra in gioco, metti in gioco due pedine creatura Soldato 1/1 bianche.\n{W}, Sacrifica un Soldato: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Knighthood|Cavalierato||
Knightly Valor|Valore Cavalleresco|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaQuando il Valore Cavalleresco entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. (Attacca senza TAPpare.)La creatura incantata prende +2/+2 e ha cautela.
Knights of Thorn|Cavalieri di Thorn||
Knollspine Dragon|Drago di Spina Rocciosa|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago di Spina Rocciosa entra in gioco, puoi scartare la tua mano e pescare un numero di carte pari al danno inflitto in questo turno a un avversario bersaglio.
Knollspine Invocation|Invocazione di Spina Rocciosa|Incantesimo|{X}, Scarta una carta con costo di mana convertito pari a X: L'Invocazione di Spina Rocciosa infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Knotvine Mystic|Mistico della Vite Intrecciata|Creatura — Druido Elfo|{1}, {T}: Aggiungi {R}{G}{W} alla tua riserva di mana.
Knotvine Paladin|Paladino della Vite Intrecciata|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Paladino della Vite Intrecciata attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura STAPpata che controlli.
Knowledge Exploitation|Sfruttamento della Conoscenza|Stregoneria Tribale — Farabutto|Predatore {3}{U} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.)\nPassa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta istantaneo o stregoneria. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Knowledge Pool|Pozza della Conoscenza|Artefatto|Imprimere — Quando la Pozza della Conoscenza entra nel campo di battaglia, ogni giocatore esilia le prime tre carte del proprio grimorio.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia dalla propria mano, la esilia. Se il giocatore lo fa, può lanciare un'altra carta non terra esiliata con la Pozza della Conoscenza senza pagare il costo di mana di quella carta.
Knowledge Vault|Cripta della Conoscenza||
Knowledge and Power|Conoscenza e Potere|Incantesimo|Ogniqualvolta profetizzi, puoi pagare {2}. Se lo fai, Conoscenza e Potere infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Knucklebone Witch|Stregone degli Astragali|Creatura — Sciamano Goblin|Ogniqualvolta un Goblin che controlli viene messo in un cimitero dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 sullo Stregone degli Astragali.
Kobold Drill Sergeant|Sergente Istruttore dei Coboldi||
Kobold Overlord|Signore Supremo dei Coboldi||
Kobold Taskmaster|Sorvegliante dei Coboldi|Creatura — Coboldo|Gli altri Coboldi che controlli prendono +1/+0.
Kobolds of Kher Keep|Coboldi della Roccaforte di Kher||
Kodama of the Center Tree|Kodama dell'Albero Centrale|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione del Kodama dell'Albero Centrale sono pari ciascuna al numero di Spiriti che controlli.\nIl Kodama dell'Albero Centrale ha muta-anima X, dove X è pari al numero di Spiriti che controlli.
Kodama of the East Tree|Kodama dell'Albero dell'Est|Creatura Leggendaria — Spirito|Raggiungere\nOgniqualvolta un altro permanente entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se non è stato messo sul campo di battaglia con questa abilità, puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore dalla tua mano.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Kodama of the North Tree|Kodama dell'Albero del Nord|Creatura Leggendaria - Spirito|Travolgere\nIl Kodama dell'Albero del Nord non può essere bersaglio di magie o abilità.
Kodama of the South Tree|Kodama dell'Albero del Sud|Creatura Leggendaria - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, ogni altra creatura che controlli prende +1/+1 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Kodama's Might|Potenza del Kodama|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano {G} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Kodama's Reach|Confini del Kodama|Stregoneria - Arcano|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli due carte terra base, rivelale, mettine una in gioco TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Kogla, the Titan Ape|Kogla, il Gorilla Titanico|Creatura Leggendaria — Scimpanzé|Quando Kogla, il Gorilla Titanico entra nel campo di battaglia, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.\nOgniqualvolta Kogla attacca, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllati dal giocatore in difesa.\n{1}{G}: Fai tornare un Umano bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. Kogla ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Kokusho, the Evening Star|Kokusho, la Stella della Sera|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare\nQuando Kokusho, la Stella della Sera viene messo in un cimitero dal gioco, ogni avversario perde 5 punti vita. Guadagni un ammontare di punti vita pari ai punti vita persi in questo modo.
Kolaghan Aspirant|Aspirante Kolaghan|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta l'Aspirante Kolaghan viene bloccata da una creatura, infligge 1 danno a quella creatura.
Kolaghan Forerunners|Apripista Kolaghan|Creatura — Berserker Umano|Travolgere\nLa forza degli Apripista Kolaghan è pari al numero di creature che controlli.\nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Kolaghan Monument|Monumento a Kolaghan|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.\n{4}{B}{R}: Il Monumento a Kolaghan diventa una creatura artefatto Drago 4/4 nera e rossa con volare fino alla fine del turno.
Kolaghan Skirmisher|Esploratore Kolaghan|Creatura — Guerriero Umano|Accelerare {2}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Kolaghan Stormsinger|Cantatempeste Kolaghan|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\nMegamorfosi {R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando la Cantatempeste Kolaghan viene girata a faccia in su, una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Kolaghan's Command|Comando di Kolaghan|Istantaneo|Scegli due —\n• Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n• Un giocatore bersaglio scarta una carta.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• Il Comando di Kolaghan infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Kolaghan, the Storm's Fury|Kolaghan, la Furia della Tempesta|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.\nAccelerare {3}{B}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Koll, the Forgemaster|Koll, il Maestro Forgiatore|Creatura Leggendaria — Guerriero Nano|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, se era incantata o equipaggiata, falla tornare in mano al suo proprietario.\nLe pedine creatura incantate o equipaggiate che controlli prendono +1/+1.
Koma's Faithful|Fedele di Koma|Creatura — Chierico Elfo|Legame vitale\nQuando la Fedele di Koma muore, ogni giocatore macina tre carte. (Per macinare una carta, un giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.)
Koma, Cosmos Serpent|Koma, Serpe del Cosmo|Creatura Leggendaria — Serpe|Questa magia non può essere neutralizzata.\nAll'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Serpe 3/3 blu chiamata Spira di Koma.\nSacrifica un'altra Serpe: Scegli uno —\n• TAPpa un permanente bersaglio. Le sue abilità attivate non possono essere attivate in questo turno.\n• Koma, Serpe del Cosmo ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Konda's Banner|Vessillo di Konda|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|Il Vessillo di Konda può essere assegnato solo a una creatura leggendaria. Le creature che hanno almeno un colore in comune con la creatura equipaggiata prendono +1/+1. Le creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con la creatura equipaggiata prendono +1/+1. Equipaggiare {2}
Konda's Hatamoto|Hatamoto di Konda|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nFintanto che controlli almeno un Samurai leggendario, l'Hatamoto di Konda prende +1/+2 e ha cautela. (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Konda, Lord of Eiganjo|Konda, Signore di Eiganjo|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)Bushido 5 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +5/+5 fino alla fine del turno.)Konda, Signore di Eiganjo è indistruttibile.
Kongming, "Sleeping Dragon"|Kongming, "Sleeping Dragon"|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+1.
Kookus|Kookus||
Kopala, Warden of Waves|Kopala, Custode delle Onde|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|Le magie lanciate dai tuoi avversari che bersagliano un Tritone che controlli costano {2} in più per essere lanciate.\nLe abilità attivate dai tuoi avversari che bersagliano un Tritone che controlli costano {2} in più per essere attivate.
Kor Aeronaut|Aeronauta Kor|Creatura — Soldato Kor|Potenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale quando lanci questa magia.)\nVolare\nQuando l'Aeronauta Kor entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Kor Blademaster|Maestra di Spada Kor|Creatura — Guerriero Kor|Doppio attacco\nI Guerrieri equipaggiati che controlli hanno doppio attacco.
Kor Bladewhirl|Lama Vorticante Kor|Creatura — Alleato Soldato Kor|Radunare — Ogniqualvolta la Lama Vorticante Kor o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Kor Cartographer|Cartografa Kor|Creatura — Esploratore Kor|Quando la Cartografa Kor entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Kor Castigator|Punitore Kor|Creatura — Alleato Mago Kor|Il Punitore Kor non può essere bloccato dai Discendenti Eldrazi.
Kor Celebrant|Celebrante Kor|Creatura — Chierico Kor|Ogniqualvolta la Celebrante Kor o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Kor Chant|Canto di Kor||
Kor Dirge|Canto Funebre di Kor|Istantaneo|Tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a una creatura bersaglio che controlli da una fonte a tua scelta viene invece inflitto a un'altra creatura bersaglio.
Kor Duelist|Duellante Kor|Creatura — Soldato Kor|Fintanto che il Duellante Kor è equipaggiato, ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Kor Entanglers|Intrappolatori Kor|Creatura — Alleato Soldato Kor|Radunare — Ogniqualvolta gli Intrappolatori Kor o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Kor Firewalker|Calcafuoco Kor|Creatura — Soldato Kor|Protezione dal rosso\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia rossa, puoi guadagnare 1 punto vita.
Kor Haven|Rifugio Kor||
Kor Hookmaster|Esperta Uncinata Kor|Creatura — Soldato Kor|Quando l'Esperta Uncinata Kor entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Kor Line-Slinger|Lanciafuni Kor|Creatura — Esploratore Kor|{T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Kor Outfitter|Venditore Kor|Creatura — Soldato Kor|Quando il Venditore Kor entra nel campo di battaglia, puoi assegnare un Equipaggiamento bersaglio che controlli a una creatura bersaglio che controlli.
Kor Sanctifiers|Santificatori Kor|Creatura — Chierico Kor|Potenziamento {W} (Puoi pagare {W} addizionale mentre lanci questa magia.)Quando i Santificatori Kor entrano nel campo di battaglia, se sono stati potenziati, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Kor Scythemaster|Maestro della Falce Kor|Creatura — Alleato Soldato Kor|Il Maestro della Falce Kor ha attacco improvviso fintanto che è attaccante.
Kor Sky Climber|Scalatrice dei Cieli Kor|Creatura — Alleato Soldato Kor|{1}{W}: La Scalatrice dei Cieli Kor ha volare fino alla fine del turno.
Kor Skyfisher|Pescatrice Volante Kor|Creatura — Soldato Kor|Volare\nQuando la Pescatrice Volante Kor entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Kor Spiritdancer|Danzatrice Spirituale Kor|Creatura — Mago Kor|La Danzatrice Spirituale Kor prende +2/+2 per ogni Aura a lei assegnata.\nOgniqualvolta lanci una magia Aura, puoi pescare una carta.
Korlash, Heir to Blackblade|Korlash, Erede di Blackblade|Creatura Leggendaria — Guerriero Zombie|La forza e la costituzione di Korlash, Erede di Blackblade sono pari al numero di Paludi che controlli.\n{1}{B}: Rigenera Korlash.\nMagnificenza Scarta un'altra carta chiamata Korlash, Erede di Blackblade: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Palude, mettile in gioco TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Kormus Bell|Campana di Kormus||
Korozda Gorgon|Gorgone di Korozda|Creatura — Gorgone|Tocco letale\n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Korozda Guildmage|Mago della Gilda di Korozda|Creatura — Sciamano Elfo|{1}{B}{G}: Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\n{2}{B}{G}, Sacrifica una creatura non pedina: Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è la costituzione della creatura sacrificata.
Korozda Monitor|Sorvegliante di Korozda|Creatura — Lucertola|Travolgere\nMangiacarogne {5}{G}{G} ({5}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Koskun Falls|Cascate di Koskun||
Koskun Keep|Rocca di Koskun||
Koth of the Hammer|Koth del Martello|Planeswalker — Koth|+1: STAPpa una Montagna bersaglio. Diventa una creatura Elementale 4/4 rossa fino alla fine del turno. È ancora una terra.\n-2: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni Montagna che controlli.\n-5: Ottieni un emblema con "Le Montagne che controlli hanno '{T}: Questa terra infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio'."
Koth's Courier|Messaggera di Koth|Creatura — Farabutto Umano|Passa-Foreste
Kothophed, Soul Hoarder|Kothophed, Accaparratore di Anime|Creatura Leggendaria — Demone|VolareOgniqualvolta un permanente posseduto da un altro giocatore viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Kozilek's Channeler|Incanalatore di Kozilek|Creatura — Eldrazi|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Kozilek's Pathfinder|Apripista di Kozilek|Creatura — Eldrazi|{C}: Una creatura bersaglio non può bloccare l'Apripista di Kozilek in questo turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Kozilek's Predator|Predatore di Kozilek|Creatura — Parassita Eldrazi|Quando il Predatore di Kozilek entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Kozilek's Return|Ritorno di Kozilek|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nIl Ritorno di Kozilek infligge 2 danni a ogni creatura.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura Eldrazi con costo di mana convertito pari o superiore a 7, puoi esiliare il Ritorno di Kozilek dal tuo cimitero. Se lo fai, il Ritorno di Kozilek infligge 5 danni a ogni creatura.
Kozilek's Sentinel|Sentinella di Kozilek|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ogniqualvolta lanci una magia incolore, la Sentinella di Kozilek prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Kozilek's Shrieker|Urlatore di Kozilek|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{C}: L'Urlatore di Kozilek prende +1/+0 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature. {C} rappresenta mana incolore.)
Kozilek's Translator|Convertitore di Kozilek|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nPaga 1 punto vita: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo una volta per turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Kozilek, Butcher of Truth|Kozilek, Macellaio della Verità|Creatura Leggendaria — Eldrazi|Quando lanci Kozilek, Macellaio della Verità, pesca quattro carte.\nAnnientatore 4 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica quattro permanenti.)\nQuando Kozilek viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, il suo proprietario rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Kozilek, the Great Distortion|Kozilek, la Grande Distorsione|Creatura Leggendaria — Eldrazi|Quando lanci Kozilek, la Grande Distorsione, se hai meno di sette carte in mano, pesca carte pari alla differenza.\nMinacciare\nScarta una carta con costo di mana convertito pari a X: Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Kragma Butcher|Macellaio di Kragma|Creatura — Guerriero Minotauro|Ispirazione — Ogniqualvolta il Macellaio di Kragma viene STAPpato, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Kragma Warcaller|Convocatore di Guerra di Kragma|Creatura — Guerriero Minotauro|Le creature Minotauro che controlli hanno rapidità.\nOgniqualvolta un Minotauro che controlli attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Kraken Hatchling|Cucciolo di Kraken|Creatura — Kraken|
Kraken of the Straits|Kraken dello Stretto|Creatura — Kraken|Le creature con forza inferiore al numero di Isole che controlli non possono bloccare il Kraken dello Stretto.
Kraken's Eye|Occhio del Kraken|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia blu, puoi guadagnare 1 punto vita.
Krakilin|Krakilin||
Krallenhorde Howler|Ululatore Krallenhorde|Creatura — Mannaro|Le magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ululatore Krallenhorde.
Krallenhorde Killer|Assassino di Krallenhorde|Creatura — Mannaro|{3}{G}: L'Assassino di Krallenhorde prende +4/+4 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Assassino di Krallenhorde.
Krallenhorde Wantons|Libertini Krallenhorde|Creatura — Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma i Libertini Krallenhorde.
Kranioceros|Cranioceronte|Creatura — Bestia|{1}{W}: Il Cranioceronte prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Krark's Thumb|Pollice di Krark|Artefatto Leggendario|Se devi lanciare una moneta, invece lanciane due e ignorane una.
Krark, the Thumbless|Krark, Senza Pollici|Creatura Leggendaria — Mago Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, lancia una moneta. Se perdi il lancio, fai tornare quella magia in mano al suo proprietario. Se vinci il lancio, copia quella magia e puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Krark-Clan Engineers|Ingegneri di Krark-Clan|Creatura — Artificiere Goblin|{R}, Sacrifica due artefatti: Distruggi un artefatto bersaglio.
Krark-Clan Grunt|Energumeno di Krark-Clan|Creatura — Guerriero Goblin|Sacrifica un artefatto: L'Energumeno di Krark-Clan prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Krark-Clan Ironworks|Ferriera di Krark-Clan|Artefatto|Sacrifica un artefatto: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Krark-Clan Ogre|Ogre di Krark-Clan|Creatura — Ogre|{R}, Sacrifica un artefatto: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Krark-Clan Shaman|Sciamano di Krark-Clan|Creatura — Sciamano Goblin|Sacrifica un artefatto: Lo Sciamano di Krark-Clan infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Krark-Clan Stoker|Fochista di Krark-Clan|Creatura — Sciamano Goblin|{T}, Sacrifica un artefatto: Aggiungi {R}{R} alla tua riserva di mana.
Krasis Incubation|Incubazione di Krasis|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\n{1}{G}{U}, Fai tornare l'Incubazione di Krasis in mano al suo proprietario: Metti due segnalini +1/+1 sulla creatura incantata.
Kraul Foragers|Foraggieri Kraul|Creatura — Esploratore Insetto|Crescita sotterranea — Quando i Foraggieri Kraul entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Kraul Harpooner|Fiociniere Kraul|Creatura — Guerriero Insetto|Raggiungere\nCrescita sotterranea — Quando il Fiociniere Kraul entra nel campo di battaglia, scegli fino a una creatura bersaglio con volare che non controlli. Il Fiociniere Kraul prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero, poi puoi far lottare il Fiociniere Kraul con quella creatura.
Kraul Raider|Assaltatore Kraul|Creatura — Guerriero Insetto|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Kraul Stinger|Kraul dal Pungiglione|Creatura — Assassino Insetto|Tocco letale
Kraul Swarm|Sciame di Kraul|Creatura — Guerriero Insetto|Volare\n{2}{B}, Scarta una carta creatura: Riprendi in mano lo Sciame di Kraul dal tuo cimitero.
Kraul Warrior|Guerriero Kraul|Creatura — Guerriero Insetto|{5}{G}: Il Guerriero Kraul prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Kraum, Ludevic's Opus|Kraum, Opera d'Arte di Ludevic|Creatura Leggendaria — Orrore Zombie|Volare, rapidità\nOgniqualvolta un avversario lancia la sua seconda magia in ogni turno, pesca una carta.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Krenko's Command|Ordini di Krenko|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Krenko's Enforcer|Oppressore di Krenko|Creatura — Guerriero Goblin|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Krenko, Mob Boss|Krenko, Capocosca|Creatura Leggendaria — Guerriero Goblin|{T}: Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Goblin 1/1 rosse, dove X è il numero di Goblin che controlli.
Krenko, Tin Street Kingpin|Krenko, Boss di Via Latta|Creatura Leggendaria — Goblin|Ogniqualvolta Krenko, Boss di Via Latta attacca, metti un segnalino +1/+1 su di esso, poi crea un numero di pedine creatura Goblin 1/1 rosse pari alla forza di Krenko.
Kresh the Bloodbraided|Kresh dalle Trecce Rosse|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi mettere X segnalini +1/+1 su Kresh dalle Trecce Rosse, dove X è la forza di quella creatura.
Kris Mage|Maga del Kris||
Kronch Wrangler|Domatore di Kronch|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nOgniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Domatore di Kronch.
Krond the Dawn-Clad|Krond Manto dell'Alba|Creatura Leggendaria — Arconte|Volare, cautela\nOgniqualvolta Krond Manto dell'Alba attacca, se è incantato, esilia un permanente bersaglio.
Krosan Archer|Arciere di Krosa|Creatura — Centauro|L'Arciere di Krosa può bloccare come se avesse volare.\n{G}, Scarta una carta dalla tua mano: L'Arciere di Krosa prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Krosan Avenger|Vendicatore di Krosa|Creatura — Druido|Travolgere\nSoglia {1}{G}: Rigenera il Vendicatore di Krosa (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Krosan Beast|Bestia di Krosa|Creatura — Bestia Scoiattolo|Soglia La Bestia di Krosa prende +7/+7 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Krosan Cloudscraper|Grattanubi di Krosa|Creatura — Mutante Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Grattanubi di Krosa a meno che non paghi {G}{G}.\nMetamorfosi {7}{G}{G} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Krosan Colossus|Colosso di Krosa|Creatura — Bestia|Metamorfosi {6}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Krosan Constrictor|Boa di Krosa|Creatura — Serpente|Passa-paludi\n{T}: La creatura bersaglio nera prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Krosan Drover|Mandriano di Krosa|Creatura — Elfo|Le magie creatura che giochi con costo di mana convertito pari o superiore a 6 costano {2} in meno per essere giocate.
Krosan Druid|Druida di Krosa|Creatura — Druido Centauro|Potenziamento {4}{G} (Puoi pagare {4}{G} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando la Druida di Krosa entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, guadagni 10 punti vita.
Krosan Grip|Stretta di Krosa|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Krosan Groundshaker|Scuotiterra di Krosa|Creatura — Bestia|{G}: La Bestia bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Krosan Reclamation|Bonifica di Krosa|Istantaneo|Il giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio fino a due carte bersaglio presenti nel proprio cimitero.\nFlashback {1}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Krosan Restorer|Restauratrice di Krosa|Creatura — Druido|{T}: STAPpa una terra bersaglio.\nSoglia — {T}: STAPpa fino a tre terre bersaglio (gioca questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero).
Krosan Tusker|Zannuto di Krosa|Creatura — Bestia Cinghiale|Ciclo {2}{G} ({2}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)Quando cicli lo Zannuto di Krosa, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e rimescolare il tuo grimorio.
Krosan Verge|Confine di Krosa|Terra|Il Confine di Krosa entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{2}, {T}, sacrifica il Confine di Krosa: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta foresta e una carta pianura e mettile in gioco TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Krosan Vorine|Voroso di Krosa|Creatura — Felino Bestia|Provocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).\nIl Voroso di Krosa non può essere bloccato da più di una creatura.
Krosan Warchief|Condottiero di Krosa|Creatura — Bestia|Le magie Bestia che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\n{1}{G}: Rigenera una Bestia bersaglio.
Krosan Wayfarer|Viandante di Krosa|Creatura — Druido|Sacrifica il Viandante di Krosa: Metti in gioco una carta terra dalla tua mano.
Krosa|Krosa|Piano — Dominaria|Tutte le creature prendono +2/+2.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi aggiungere {W}{U}{B}{R}{G} alla tua riserva di mana.
Krovikan Elementalist|Elementalista di Krov||
Krovikan Fetish|Feticcio di Krov||
Krovikan Horror|Orrore di Krov||
Krovikan Mist|Foschia di Krov|Creatura — Illusione|Volare\nLa forza e la costituzione della Foschia di Krov sono pari ciascuna al numero di Illusioni in gioco.
Krovikan Plague|Piaga di Krov||
Krovikan Rot|Cancrena di Krov|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2.\nRecupero {1}{B}{B} (Quando una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {1}{B}{B}. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, rimuovi dal gioco questa carta.)
Krovikan Scoundrel|Furfante di Krov|Creatura — Farabutto Umano|
Krovikan Sorcerer|Stregone di Krov||
Krovikan Vampire|Vampiro di Krov||
Krovikan Whispers|Sussurri di Krov|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nMantenimento cumulativo {U} o {B}\nTu controlli la creatura incantata.\nQuando i Sussurri di Krov vengono messi in un cimitero dal gioco, perdi 2 punti vita per ogni segnalino epoca presente su di essi.
Kroxa, Titan of Death's Hunger|Kroxa, Titano della Fame Mortale|Creatura Leggendaria — Gigante Antico|Quando Kroxa entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che non sia fuggito.\nOgniqualvolta Kroxa entra nel campo di battaglia o attacca, ogni avversario scarta una carta, poi ogni avversario che non ha scartato una carta non terra in questo modo perde 3 punti vita.\nFuga—{B}{B}{R}{R}, Esilia altre cinque carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Kruin Outlaw|Fuorilegge di Kruin|Creatura — Mannaro Farabutto Umano|Attacco improvviso\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Fuorilegge di Kruin.
Kruin Striker|Assalitrice di Kruin|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Assalitrice di Kruin prende +1/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Krumar Bond-Kin|Krumar Fratello d'Onore|Creatura — Guerriero Orco|Metamorfosi {4}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Kruphix's Insight|Intuizione di Krufix|Stregoneria|Rivela le prime sei carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano fino a tre carte incantesimo scelte tra esse e metti le altre carte rivelate nel tuo cimitero.
Kruphix, God of Horizons|Krufix, Dio degli Orizzonti|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al verde e al blu è inferiore a sette, Krufix non è una creatura.\nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano.\nSe del mana inutilizzato sta per essere rimosso dalla tua riserva di mana, quel mana diventa invece incolore.
Kry Shield|Scudo di Kry||
Kudzu|Kudzu||
Kujar Seedsculptor|Plasmasemi di Kujar|Creatura — Druido Elfo|Quando la Plasmasemi di Kujar entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Kukemssa Pirates|Pirati di Kukemssa||
Kukemssa Serpent|Serpente di Kukemssa||
Kuldotha Flamefiend|Demone di Fiamme di Kuldotha|Creatura — Elementale|Quando il Demone di Fiamme di Kuldotha entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un artefatto. Se lo fai, il Demone di Fiamme di Kuldotha infligge 4 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio.
Kuldotha Forgemaster|Mastro Forgiatore di Kuldotha|Creatura Artefatto — Costrutto|{T}, Sacrifica tre artefatti: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Kuldotha Phoenix|Fenice di Kuldotha|Creatura — Fenice|Volare, rapidità\nMetallurgia — {4}: Rimetti sul campo di battaglia la Fenice di Kuldotha dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo se controlli tre o più artefatti.
Kuldotha Rebirth|Rinascita di Kuldotha|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Rinascita di Kuldotha, sacrifica un artefatto.\nMetti sul campo di battaglia tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Kuldotha Ringleader|Capobanda di Kuldotha|Creatura — Berserker Gigante|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)\nIl Capobanda di Kuldotha attacca ogni turno, se può farlo.
Kulrath Knight|Cavaliere di Kulrath|Creatura — Cavaliere Elementale|Volare\nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nLe creature con segnalini controllate dai tuoi avversari non possono attaccare o bloccare.
Kumano's Blessing|Benedizione di Kumano|Incanta Creatura|Puoi giocare la Benedizione di Kumano in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nSe una creatura a cui è stato inflitto danno dalla creatura incantata in questo turno sta per essere messa in un cimitero, invece rimuovila dal gioco.
Kumano's Pupils|Discepoli di Kumano|Creatura - Sciamano Umano|Se una creatura a cui è stato inflitto danno dai Discepoli di Kumano in questo turno sta per essere messa in un cimitero, invece rimuovila dal gioco.
Kumano, Master Yamabushi|Kumano, Maestro Yamabushi|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|{1}{R}: Kumano, Maestro Yamabushi infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nSe una creatura a cui sia stato inflitto danno da Kumano in questo turno sta per essere messa in un cimitero, invece rimuovila dal gioco.
Kumena's Awakening|Risveglio di Kumena|Incantesimo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore pesca una carta. Se hai la benedizione della città, invece solo tu peschi una carta.
Kumena's Speaker|Oratrice di Kumena|Creatura — Sciamano Tritone|L'Oratrice di Kumena prende +1/+1 fintanto che controlli un altro Tritone o un'Isola.
Kumena, Tyrant of Orazca|Kumena, Tiranno di Orazca|Creatura Leggendaria — Sciamano Tritone|TAPpa un altro Tritone STAPpato che controlli: Kumena, Tiranno di Orazca non può essere bloccato in questo turno.\nTAPpa tre Tritoni STAPpati che controlli: Pesca una carta.\nTAPpa cinque Tritoni STAPpati che controlli: Metti un segnalino +1/+1 su ogni Tritone che controlli.
Kunoros, Hound of Athreos|Kunoros, Segugio di Atreo|Creatura Leggendaria — Segugio|Cautela, minacciare, legame vitale\nLe carte creatura nei cimiteri non possono entrare nel campo di battaglia.\nI giocatori non possono lanciare magie dai cimiteri.
Kurgadon|Curgadonte|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta giochi una magia creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6, metti tre segnalini +1/+1 sul Curgadonte.
Kurkesh, Onakke Ancient|Kurkesh, Antico Onakke|Creatura Leggendaria — Spirito Ogre|Ogniqualvolta attivi un'abilità di un artefatto, se non è un'abilità di mana, puoi pagare {R}. Se lo fai, copia quella abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Kuro's Taken|Sottoposto di Kuro|Creatura - Samurai Ratto|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{1}{B}: Rigenera il Sottoposto di Kuro.
Kuro, Pitlord|Kuro, Signore della Fossa|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Kuro, Signore della Fossa a meno che tu spenda {B}{B}{B}{B}.\nPaga 1 punto vita: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Kusari-Gama|Kusari-Gama|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{2}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno."\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno a una creatura bloccante, la Kusari-Gama infligge lo stesso ammontare di danni a ogni altra creatura controllata dal giocatore in difesa.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegnala a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiala solo come una stregoneria.)
Kwain, Itinerant Meddler|Kwain, Ficcanaso Nomade|Creatura Leggendaria — Mago Coniglio|{T}: Ogni giocatore può pescare una carta, poi ogni giocatore che ha pescato una carta in questo modo guadagna 1 punto vita.
Kwende, Pride of Femeref|Kwende, Orgoglio di Femeref|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Doppio attacco\nLe creature con attacco improvviso che controlli hanno doppio attacco.
Kydele, Chosen of Kruphix|Kydele, Prescelta di Krufix|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana per ogni carta che hai pescato in questo turno.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Kykar, Wind's Fury|Kykar, Furia del Vento|Creatura Leggendaria — Mago Uccello|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\nSacrifica uno Spirito: Aggiungi {R}.
Kynaios and Tiro of Meletis|Kynaios e Tirone di Meletis|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|All'inizio della tua sottofase finale, pesca una carta. Ogni giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla propria mano, poi ogni avversario che non l'ha fatto pesca una carta.
Kyoki, Sanity's Eclipse|Kyoki, Declino della Ragione|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, l'avversario bersaglio rimuove dal gioco una carta presente nella propria mano.
Kyren Archive|Archivio Kyren||
Kyren Glider|Aliante Kyren||
Kyren Legate|Delegato Kyren||
Kyren Negotiations|Negoziati Kyren||
Kyren Sniper|Cecchino Kyren||
Kyren Toy|Giocattolo Kyren||
Kyscu Drake|Draghetto di Kyscu||
Kytheon's Irregulars|Irregolari di Kytheon|Creatura — Soldato Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.){W}{W}: TAPpa una creatura bersaglio.
Kytheon's Tactics|Tattiche di Kytheon|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, quelle creature hanno anche cautela fino alla fine del turno. (Attaccano senza TAPpare.)
Kytheon, Hero of Akros|Kytheon, Eroe di Akros|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Alla fine del combattimento, se Kytheon, Eroe di Akros e almeno altre due creature hanno attaccato in questo combattimento, esilia Kytheon, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il controllo del suo proprietario.{2}{W}: Kytheon ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Lab Rats|Ratti di Laboratorio||
Laboratory Brute|Bruto da Laboratorio|Creatura — Orrore Zombie|Quando il Bruto da Laboratorio entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.
Laboratory Drudge|Servo del Laboratorio|Creatura — Orrore Zombie|All'inizio di ogni sottofase finale, pesca una carta se hai lanciato una magia da un cimitero o se hai attivato un'abilità di una carta in un cimitero in questo turno.
Laboratory Maniac|Maniaco da Laboratorio|Creatura — Mago Umano|Se stai per pescare una carta mentre il tuo grimorio è vuoto, vinci invece la partita.
Labyrinth Champion|Campione del Dedalo|Creatura — Guerriero Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Campione del Dedalo, esso infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Labyrinth Guardian|Guardiano del Dedalo|Creatura — Guerriero Illusione|Quando il Guardiano del Dedalo diventa bersaglio di una magia, sacrificalo.\nImbalsamare {3}{U} ({3}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Illusione Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Labyrinth Minotaur|Minotauro del Labirinto||
Labyrinth Raptor|Raptor del Labirinto|Creatura — Dinosauro Incubo|Minacciare\nOgniqualvolta una creatura con minacciare che controlli viene bloccata, il giocatore in difesa sacrifica una creatura che la sta bloccando.\n{B}{R}: Le creature con minacciare che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Labyrinth of Skophos|Dedalo di Skofos|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{4}, {T}: Rimuovi dal combattimento una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Laccolith Grunt|Energumeno di Laccolite||
Laccolith Rig|Macchinario di Laccolite||
Laccolith Titan|Titano di Laccolite||
Laccolith Warrior|Guerriero di Laccolite||
Laccolith Whelp|Cucciolo di Laccolite||
Lace with Moonglove|Avvelenare con Digitale Selenica|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)\nPesca una carta.
Lady Caleria|Lady Caleria||
Lady Evangela|Lady Evangela||
Lady Orca|Lady Orca||
Laelia, the Blade Reforged|Laelia, la Lama Riforgiata|Creatura Leggendaria — Guerriero Spirito|Rapidità\nOgniqualvolta Laelia, la Lama Riforgiata attacca, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno.\nOgniqualvolta esili una o più carte dal tuo grimorio e/o dal tuo cimitero, metti un segnalino +1/+1 su Laelia.
Lagac Lizard|Lucertola Lagac|Creatura — Lucertola|
Lagonna-Band Elder|Anziano della Banda Lagonna|Creatura — Consigliere Centauro|Quando l'Anziano della Banda Lagonna entra nel campo di battaglia, se controlli un incantesimo, guadagni 3 punti vita.
Lagonna-Band Storyteller|Cantastorie della Banda Lagonna|Creatura — Consigliere Centauro|Quando il Cantastorie della Banda Lagonna entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. Se lo fai, guadagni punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Lagonna-Band Trailblazer|Scopripista della Banda Lagonna|Creatura — Esploratore Centauro|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Scopripista della Banda Lagonna, metti un segnalino +1/+1 sulla Scopripista della Banda Lagonna.
Lair Delve|Cercare Rifugio|Stregoneria|Rivela le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura e le carte terra rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Lair of the Ashen Idol|Tana dell'Idolo Cinereo|Piano — Azgol|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. Se non puoi, viaggia tra i piani.\nOgniqualvolta tiri caos, scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi mette sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Lairwatch Giant|Gigante Custode del Covo|Creatura — Guerriero Gigante|Il Gigante Custode del Covo può bloccare una creatura addizionale.\nOgniqualvolta il Gigante Custode del Covo blocca due o più creature, ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Lake of the Dead|Lago dei Morti||
Lambholt Butcher|Macellaia di Lambholt|Creatura — Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Macellaia di Lambholt.
Lambholt Elder|Anziana di Lambholt|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Anziana di Lambholt.
Lambholt Pacifist|Pacifista di Lambholt|Creatura — Mannaro Sciamano Umano|La Pacifista di Lambholt non può attaccare a meno che tu non controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Pacifista di Lambholt.
Lammastide Weave|Intreccio di Fine Estate|Istantaneo|Nomina una carta, poi un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. Se quella carta è la carta nominata, guadagni un ammontare di punti vita pari al suo costo di mana convertito.\nPesca una carta.
Lampad of Death's Vigil|Lampiade della Veglia Funebre|Creatura Incantesimo — Ninfa|{1}, Sacrifica una creatura: Ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Lamplighter of Selhoff|Lampionaio di Selhoff|Creatura — Orrore Zombie|Quando il Lampionaio di Selhoff entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Zombie, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Lancer Sliver|Tramutante Lanciere|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno attacco improvviso.
Lancers en-Kor|Lancieri en-Kor||
Lance|Lancia||
Land Cap|Promontorio||
Land Equilibrium|Equilibrio delle Terre||
Land Grant|Donazione Terriera||
Land Leeches|Sanguisughe di Terra||
Land Tax|Tassa sulle Terre||
Land's Edge|Confini della Terra||
Landbind Ritual|Rituale di Vincolo Terrestre|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni Pianura che controlli.
Landslide|Frana||
Languish|Languire|Stregoneria|Tutte le creature prendono -4/-4 fino alla fine del turno.
Lantern Kami|Kami della Lanterna|Creatura - Spirito|Volare
Lantern Scout|Esploratrice della Lanterna|Creatura — Alleato Esploratore Umano|Radunare — Ogniqualvolta l'Esploratrice della Lanterna o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Lantern Spirit|Spirito della Lanterna|Creatura — Spirito|Volare\n{U}: Fai tornare lo Spirito della Lanterna in mano al suo proprietario.
Lantern of Insight|Lanterna della Perspicacia|Artefatto|Ogni giocatore gioca con la prima carta del proprio grimorio rivelata.\n{T}, Sacrifica la Lanterna della Perspicacia: Il giocatore bersaglio rimescola il proprio grimorio.
Lantern-Lit Graveyard|Cimitero a Lume di Lanterna|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana. Il Cimitero a Lume di Lanterna non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Lapis Lazuli Talisman|Talismano di Lapislazzuli||
Lapse of Certainty|Attimo di Insicurezza|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, mettila in cima al grimorio del suo proprietario invece di metterla nel cimitero di quel giocatore.
Laquatus's Champion|Campione di Laquatus|Creatura — Orrore Incubo|Quando il Campione di Laquatus entra in gioco, un giocatore bersaglio perde 6 punti vita.\nQuando il Campione di Laquatus lascia il gioco, quel giocatore guadagna 6 punti vita.\n{B}: Rigenera il Campione di Laquatus.
Laquatus's Creativity|Creatività di Laquatus|Stregoneria|Il giocatore bersaglio pesca tante carte quante ne ha nella propria mano, poi ne scarta altrettante.
Laquatus's Disdain|Sdegno di Laquatus|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio giocata da un cimitero.\nPesca una carta.
Larceny|Latrocinio|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta dalla propria mano.
Larger Than Life|Grandiose Proporzioni|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +4/+4 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Lash Out|Sferzare|Istantaneo|Sferzare infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, Sferzare infligge 3 danni al controllore di quella creatura. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Lash of Malice|Sferzata di Malizia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Lash of Thorns|Frustata di Spine|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha tocco letale fino alla fine del turno.
Lash of the Whip|Sferzata di Frusta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Lashknife Barrier|Barriera di Pugnali a Frusta||
Lashknife|Pugnale a Frusta||
Lashweed Lurker|Erbasferza in Agguato|Creatura — Orrore Eldrazi|Emergere {5}{G}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci l'Erbasferza in Agguato, puoi mettere un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Lashwrithe|Contorcisferza|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni Palude che controlli.\nEquipaggiare {B/P}{B/P} ({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)
Last Breath|Ultimo Respiro|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2. Il suo controllore guadagna 4 punti vita.
Last Caress|Ultima Carezza|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\nPesca una carta.
Last Gasp|Ultimo Sospiro|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Last Kiss|Ultimo Bacio|Istantaneo|L'Ultimo Bacio infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Last Laugh|Ultima Risata|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente diverso dall'Ultima Risata viene messo in un cimitero dal gioco, l'Ultima Risata infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.\nQuando non ci sono creature in gioco, sacrifica l'Ultima Risata.
Last Rites|Estrema Unzione|Stregoneria|Scarta un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano, poi tu scegli una carta non terra da essa per ogni carta che hai scartato in questo modo. Quel giocatore scarta quelle carte.
Last Stand|Resistenza Estrema|Stregoneria|L'avversario bersaglio perde 2 punti vita per ogni palude che controlli. La Resistenza Estrema infligge un ammontare di danni pari al numero di montagne che controlli a una creatura bersaglio. Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni foresta che controlli. Guadagni 2 punti vita per ogni pianura che controlli. Pesca una carta per ogni isola che controlli, poi scarta altrettante carte dalla tua mano.
Last Thoughts|Ultimi Pensieri|Stregoneria|Pesca una carta.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Last Word|Ultime Parole|Istantaneo|Le Ultime Parole non possono essere neutralizzate da magie o abilità.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Last-Ditch Effort|Sforzo Estremo||
Lat-Nam's Legacy|Testamento di Lat-Nam||
Latch Seeker|Cercatore di Chiavistelli|Creatura — Spirito|Il Cercatore di Chiavistelli non può essere bloccato.
Latchkey Faerie|Spiritello Apriporte|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nPredatore {2}{U} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o uno Spiritello in questo turno.)\nQuando lo Spiritello Apriporte entra in gioco, se è stato pagato il costo di predatore, pesca una carta.
Lathiel, the Bounteous Dawn|Lathiel, l'Alba dell'Abbondanza|Creatura Leggendaria — Unicorno|Legame vitale\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato punti vita in questo turno, distribuisci fino ad altrettanti segnalini +1/+1 tra un numero qualsiasi di altre creature bersaglio.
Lathliss, Dragon Queen|Lathliss, Regina dei Draghi|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta un altro Drago non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.\n{1}{R}: I Draghi che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Lathnu Hellion|Infernale di Lathnu|Creatura — Infernale|Rapidità\nQuando l'Infernale di Lathnu entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nAll'inizio della tua sottofase finale, sacrifica l'Infernale di Lathnu a meno che non paghi {E}{E}.
Lathnu Sailback|Dorsocrestato di Lathnu|Creatura — Lucertola|
Lathril, Blade of the Elves|Lathril, Lama degli Elfi|Creatura Leggendaria — Nobile Elfo|Minacciare\nOgniqualvolta Lathril, Lama degli Elfi infligge danno da combattimento a un giocatore, crea altrettante pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi.\n{T}, TAPpa dieci Elfi STAPpati che controlli: Ogni avversario perde 10 punti vita e tu guadagni 10 punti vita.
Latulla's Orders|Ordini di Latulla||
Latulla, Keldon Overseer|Latulla, Sovrintendente di Keld||
Launch Party|Festa di Lancio|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare la Festa di Lancio, sacrifica una creatura.\nDistruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Launch the Fleet|Arrembaggio della Flotta|Stregoneria|Sforzo — L'Arrembaggio della Flotta costa {1} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato 1/1 bianca TAPpata e attaccante" fino alla fine del turno.
Launch|Lancio||
Lava Axe|Ascia di Lava|Stregoneria|L'Ascia di Lava infligge 5 danni a un giocatore bersaglio.
Lava Blister|Piaga da Lava|Stregoneria|Distruggi una terra non base bersaglio a meno che il suo controllore si faccia infliggere 6 danni dalla Piaga da Lava.
Lava Burst|Esplosione di Lava||
Lava Coil|Spira di Lava|Stregoneria|La Spira di Lava infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Lava Dart|Dardo di Lava|Istantaneo|Il Dardo di Lava infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\nFlashback—Sacrifica una Montagna. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Lava Hounds|Segugi di Lava|Creatura — Segugio|Rapidità (Questa creatura può attaccare nel turno in cui entra sotto il tuo controllo.)\nQuando i Segugi di Lava entrano in gioco, ti infliggono 4 danni.
Lava Runner|Corridore della Lava||
Lava Serpent|Serpe della Lava|Creatura — Serpe Elementale|Rapidità\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lava Spike|Getto di Lava|Stregoneria - Arcano|Il Getto di Lava infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.
Lava Storm|Tempesta di Lava||
Lava Tubes|Canali Lavici||
Lava Zombie|Zombie della Lava||
Lavaball Trap|Trappola Palla di Lava|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha fatto entrare due o più terre nel campo di battaglia sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {3}{R}{R} invece di pagare il costo di mana della Trappola Palla di Lava.\nDistruggi due terre bersaglio. La Trappola Palla di Lava infligge 4 danni a ogni creatura.
Lavabelly Sliver|Tramutante Ventrelava|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e tu guadagni 1 punto vita".
Lavaborn Muse|Musa Pirogena|Creatura — Spirito|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha due o meno carte in mano, la Musa Pirogena gli infligge 3 danni.
Lavabrink Floodgates|Chiuse di Lavariva|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}{R}.\nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può mettere un segnalino destino sulle Chiuse di Lavariva o rimuovere un segnalino destino da esse. Poi, se hanno tre o più segnalini destino, sacrifica le Chiuse di Lavariva. Quando lo fai, infliggono 6 danni a ogni creatura.
Lavabrink Venturer|Avventuriera di Lavariva|Creatura — Soldato Umano|Mentre l'Avventuriera di Lavariva entra nel campo di battaglia, scegli pari o dispari. (0 è pari.)\nL'Avventuriera di Lavariva ha protezione dai costi di mana convertiti scelti.
Lavaclaw Reaches|Alture di Graffio di Lava|Terra|Le Alture di Graffio di Lava entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.\n{1}{B}{R}: Fino alla fine del turno, le Alture di Graffio di Lava diventano una creatura Elementale 2/2 nera e rossa con "{X}: Questa creatura prende +X/+0 fino alla fine del turno". È ancora una terra.
Lavacore Elemental|Elementale Nucleo di Lava|Creatura — Elementale|Evanescenza 1 (Questo permanente entra in gioco con un segnalino tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino tempo sull'Elementale Nucleo di Lava.
Lavafume Invoker|Evocatore di Fumi Vulcanici|Creatura — Sciamano Goblin|{8}: Le creature che controlli prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Lavaglide Pathway|Cammino della Planata Lavica|Terra|{T}: Aggiungi {R}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Lavakin Brawler|Lottatrice Laviforme|Creatura — Guerriero Elementale|Ogniqualvolta la Lottatrice Laviforme attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni Elementale che controlli.
Lavalanche|Lavalanga|Stregoneria|La Lavalanga infligge X danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura che controlla.
Lavamancer's Skill|Abilità del Lavamante|Incanta Creatura|La creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura bersaglio".\nSe la creatura incantata è un Mago, ha "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a una creatura bersaglio".
Lavastep Raider|Predone Passo di Lava|Creatura — Guerriero Goblin|{2}{R}: Il Predone Passo di Lava prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Lavinia of the Tenth|Lavinia del Decimo|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Protezione dal rosso\nQuando Lavinia del Decimo entra nel campo di battaglia, trattieni ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 controllato dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quei permanenti non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Lavinia, Azorius Renegade|Lavinia, Rinnegata Azorius|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Ogni avversario non può lanciare magie non creatura con costo di mana convertito superiore al numero di terre controllate da quel giocatore.\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, se non è stato speso mana per lanciarla, neutralizza quella magia.
Law-Rune Enforcer|Esecutore delle Legirune|Creatura — Soldato Umano|{1}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 2.
Lawbringer|Portatore della Legge||
Lawless Broker|Intermediario Fuorilegge|Creatura — Farabutto Eteride|Quando l'Intermediario Fuorilegge muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Lawmage's Binding|Vincoli del Mago della Legge|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Lay Bare the Heart|Scoprire il Cuore|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non leggendaria e non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Lay Bare|Denudare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guarda la mano del suo controllore.
Lay Claim|Avanzare Pretese|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nControlli il permanente incantato.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lay Waste|Devastare|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Lay of the Land|Disposizione del Terreno|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Lazav, Dimir Mastermind|Lazav, Genio Dimir|Creatura Leggendaria — Polimorfo|Anti-malocchio\nOgniqualvolta una carta creatura viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, puoi far diventare Lazav, Genio Dimir una copia di quella carta, tranne che il suo nome è Lazav, Genio Dimir, è leggendario in aggiunta ai suoi altri tipi e ha anti-malocchio e questa abilità.
Lazav, the Multifarious|Lazav, il Molteplice|Creatura Leggendaria — Polimorfo|Quando Lazav, il Molteplice entra nel campo di battaglia, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)\n{X}: Lazav, il Molteplice diventa una copia di una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero con costo di mana convertito pari a X, tranne che il suo nome è Lazav, il Molteplice, è leggendario in aggiunta ai suoi altri tipi e ha questa abilità.
Lazotep Behemoth|Behemoth di Lazotep|Creatura — Ippopotamo Zombie|
Lazotep Plating|Rivestimento di Lazotep|Istantaneo|Recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)\nTu e i permanenti che controlli avete anti-malocchio fino alla fine del turno. (Tu e loro non potete essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Lazotep Reaver|Razziatore di Lazotep|Creatura — Bestia Zombie|Quando il Razziatore di Lazotep entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Lead Astray|Traviare|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.
Lead Golem|Golem di Piombo||
Lead by Example|Guidare con l'Esempio|Istantaneo|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Lead the Stampede|Guidare l'Assalto|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare un qualsiasi numero di carte creatura scelte tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Lead-Belly Chimera|Chimera dal Ventre di Piombo||
Leaden Fists|Pugni di Piombo|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Leaden Myr|Myr di Piombo|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.
Leadership Vacuum|Vuoto di Autorità|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rimette ogni comandante che controlla dal campo di battaglia nella zona di comando.\nPesca una carta.
Lead|Comando|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nTutte le creature in grado di bloccare una creatura bersaglio in questo turno lo fanno.
Leaf Arrow|Freccia a Foglia|Istantaneo|La Freccia a Foglia infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare.
Leaf Dancer|Danzatore delle Foglie|Creatura — Centauro|Passa-foreste
Leaf Gilder|Doratore di Foglie|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Leaf-Crowned Elder|Anziano Fogliacorona|Creatura — Sciamano Silvantropo|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con l'Anziano Fogliacorona, puoi rivelarla. Se lo fai, puoi giocarla senza pagare il suo costo di mana.
Leafcrown Dryad|Driade Cinta di Foglie|Creatura Incantesimo — Driade Ninfa|Conferire {3}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nRaggiungere\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha raggiungere.
Leafdrake Roost|Trespolo del Dragofoglioso|Incantesimo — Aura|Incanta Terra\nLa terra incantata ha "{G}{U}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Draghetto 2/2 verde e blu con volare."
Leafkin Avenger|Vendicatore Fogliforme|Creatura — Druido Elementale|{T}: Aggiungi {G} per ogni creatura con forza pari o superiore a 4 che controlli.\n{7}{R}: Il Vendicatore Fogliforme infligge danno pari alla sua forza a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Leafkin Druid|Druido Fogliforme|Creatura — Druido Elementale|{T}: Aggiungi {G}. Se controlli quattro o più creature, aggiungi invece {G}{G}.
League Guildmage|Maga della Gilda della Lega|Creatura — Mago Umano|{3}{U}, {T}: Pesca una carta.\n{X}{R}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli con costo di mana convertito pari a X. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Leap of Faith|Atto di Fede|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a quella creatura in questo turno.
Leap of Flame|Guizzo di Fiamme|Istantaneo|Replicare {U}{R} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)\nLa creatura bersaglio prende +1/+0 e guadagna volare e attacco improvviso fino alla fine del turno.
Leapfrog|Rana Balzante|Creatura — Rana|La Rana Balzante ha volare se hai lanciato una magia istantaneo o stregoneria in questo turno.
Leaping Lizard|Lucertola Salterina||
Leaping Master|Maestra del Balzo|Creatura — Monaco Umano|{2}{W}: La Maestra del Balzo ha volare fino alla fine del turno.
Leap|Balzo||
Learn from the Past|Imparare dal Passato|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.\nPesca una carta.
Leashling|Guinzaccio|Creatura Artefatto — Golem|Metti in cima al tuo grimorio una carta dalla tua mano: Il proprietario riprende in mano il Guinzaccio.
Leatherback Baloth|Baloth Dorso di Cuoio|Creatura — Bestia|
Leave No Trace|Senza Tracce|Istantaneo|Radianza Distruggi un incantesimo bersaglio e ogni altro incantesimo che abbia almeno un colore in comune con esso.
Leave in the Dust|Lasciare nella Polvere|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\nPesca una carta.
Leave|Abbandonare|Istantaneo|Riprendi in mano un qualsiasi numero di permanenti bersaglio che possiedi.
Ledev Champion|Campione dei Ledev|Creatura — Cavaliere Elfo|Ogniqualvolta il Campione dei Ledev attacca, puoi TAPpare un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. Il Campione dei Ledev prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura TAPpata in questo modo.\n{3}{G}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Ledev Guardian|Guardiana dei Ledev|Creatura — Cavaliere Umano|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)
Leech Bonder|Dispensatore di Sanguisughe|Creatura — Soldato Tritone|Il Dispensatore di Sanguisughe entra in gioco con due segnalini -1/-1.\n{U}, {Q}: Sposta un segnalino da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Leech Fanatic|Fanatica Sanguisuga|Creatura — Warlock Umano|Fintanto che è il tuo turno, la Fanatica Sanguisuga ha legame vitale.
Leeches|Sanguisughe||
Leeching Bite|Morso da Sanguisuga|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Leeching Licid|Licide Sanguisuga||
Leeching Sliver|Tramutante Sanguisuga|Creatura — Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante che controlli attacca, il giocatore in difesa perde 1 punto vita.
Leechridden Swamp|Palude delle Sanguisughe|Terra — Palude|({T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.)\nLa Palude delle Sanguisughe entra in gioco TAPpata.\n{B}, {T}: Ogni avversario perde 1 punto vita. Gioca questa abilità solo se controlli due o più permanenti neri.
Leering Emblem|Stemma Malizioso|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta giochi una magia, la creatura equipaggiata prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nEquipaggiare {2}
Leering Gargoyle|Gargoyle Lascivo||
Leery Fogbeast|Nebbiobestia Guardinga|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta la Nebbiobestia Guardinga viene bloccata, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Legacy Weapon|Arma dell'Eredità|Artefatto Leggendario|{W}{U}{B}{R}{G}: Rimuovi dal gioco un permanente bersaglio.\nSe l'Arma dell'Eredità finisce in un cimitero da qualsiasi zona del gioco, rivela invece l'Arma dell'Eredità e rimescolala nel grimorio del suo proprietario.
Legacy's Allure|Seduzione dell'Eredità||
Legerdemain|Destrezza di Mano||
Legion Angel|Angelo della Legione|Creatura — Guerriero Angelo|Volare\nQuando l'Angelo della Legione entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta che possiedi al di fuori della partita chiamata Angelo della Legione e aggiungerla alla tua mano.
Legion Conquistador|Conquistador della Legione|Creatura — Soldato Vampiro|Quando il Conquistador della Legione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte chiamate Conquistador della Legione, rivelarle, aggiungerle alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Legion Guildmage|Maga della Gilda della Legione|Creatura — Mago Umano|{5}{R}, {T}: La Maga della Gilda della Legione infligge 3 danni a ogni avversario.\n{2}{W}, {T}: TAPpa un'altra creatura bersaglio.
Legion Lieutenant|Tenente della Legione|Creatura — Cavaliere Vampiro|Gli altri Vampiri che controlli prendono +1/+1.
Legion Loyalist|Lealista della Legione|Creatura — Soldato Goblin|Rapidità\nBattaglione — Ogniqualvolta il Lealista della Legione e almeno altre due creature attaccano, le creature che controlli hanno attacco improvviso e travolgere fino alla fine del turno e non possono essere bloccate da pedine creatura in questo turno.
Legion Warboss|Capoguerra della Legione|Creatura — Soldato Goblin|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa. Quella pedina ha rapidità fino alla fine del turno e attacca in questo combattimento, se può farlo.
Legion's End|Fine della Legione|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 e tutte le altre creature controllate da quel giocatore che hanno lo stesso nome di quella creatura. Poi quel giocatore rivela la sua mano ed esilia tutte le carte con quel nome dalla sua mano e dal suo cimitero.
Legion's Initiative|Iniziativa della Legione|Incantesimo|Le creature rosse che controlli prendono +1/+0.\nLe creature bianche che controlli prendono +0/+1.\n{R}{W}, Esilia l'Iniziativa della Legione: Esilia tutte le creature che controlli. All'inizio del prossimo combattimento, rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari e quelle creature hanno rapidità fino alla fine del turno.
Legion's Judgment|Giudizio della Legione|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Legion's Landing|Sbarco della Legione|Incantesimo Leggendario|Quando lo Sbarco della Legione entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.\nQuando attacchi con tre o più creature, trasforma lo Sbarco della Legione.
Legions of Lim-Dûl|Legioni di Lim-Dûl||
Lena, Selfless Champion|Lena, Campionessa Altruista|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Quando Lena, Campionessa Altruista entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca per ogni creatura non pedina che controlli.\nSacrifica Lena: Le creature che controlli con forza inferiore alla forza di Lena hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Lens of Clarity|Lente della Chiarezza|Artefatto|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio e le creature a faccia in giù che non controlli. (Puoi farlo in qualsiasi momento.)
Leonin Abunas|Abuna Leonid|Creatura — Chierico Felino|Gli artefatti che controlli non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Leonin Arbiter|Giudice Leonid|Creatura — Chierico Felino|I giocatori non possono passare in rassegna i grimori. Qualsiasi giocatore può pagare {2} per ignorare questo effetto fino alla fine del turno.
Leonin Armorguard|Guardia Armata Leonid|Creatura — Soldato Felino|Quando la Guardia Armata Leonid entra in gioco, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Leonin Battlemage|Mago Combattente Leonid|Creatura — Mago Felino|{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia, puoi STAPpare il Mago Combattente Leonid.
Leonin Bladetrap|Lama-trappola Leonid|Artefatto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.){2}, Sacrifica la Lama-trappola Leonid: La Lama-trappola Leonid infligge 2 danni a ogni creatura attaccante senza volare.
Leonin Bola|Bolas Leonid|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}, Togli le Bolas Leonid: Tappa una creatura bersaglio."\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnale a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiale solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Leonin Den-Guard|Domoguardia Leonid|Creatura — Soldato Felino|Fintanto che la Domoguardia Leonid è equipaggiata, prende +1/+1 e attacca senza TAPpare.
Leonin Elder|Anziano Leonid|Creatura — Chierico Felino|Ogniqualvolta un artefatto entra in gioco, puoi guadagnare 1 punto vita.
Leonin Iconoclast|Iconoclasta Leonid|Creatura — Monaco Felino|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Iconoclasta Leonid, distruggi una creatura incantesimo bersaglio controllata da un avversario.
Leonin Lightscribe|Leonid Traccialuce|Creatura — Chierico Felino|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Leonin Relic-Warder|Custode delle Reliquie Leonid|Creatura — Chierico Felino|Quando il Custode delle Reliquie Leonid entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nQuando il Custode delle Reliquie Leonid lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario.
Leonin Scimitar|Scimitarra Leonid|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Leonin Shikari|Shikari Leonid|Creatura — Soldato Felino|Puoi attivare le abilità equipaggiare in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.
Leonin Skyhunter|Solcacielo Leonid|Creatura — Cavaliere Felino|Volare
Leonin Snarecaster|Scagliatrappole Leonid|Creatura — Soldato Felino|Quando lo Scagliatrappole Leonid entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Leonin Squire|Scudiero Leonid|Creatura — Soldato Felino|Quando lo Scudiero Leonid entra in gioco, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.
Leonin Sun Standard|Stendardo del Sole Leonid|Artefatto|{1}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Leonin Vanguard|Avanguardia Leonid|Creatura — Soldato Felino|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli tre o più creature, l'Avanguardia Leonid prende +1/+1 fino alla fine del turno e tu guadagni 1 punto vita.
Leonin Warleader|Condottiero Leonid|Creatura — Soldato Felino|Ogniqualvolta il Condottiero Leonid attacca, crea due pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale TAPpate e attaccanti.
Leonin of the Lost Pride|Leonid del Branco Perduto|Creatura — Guerriero Felino|Quando i Leonid del Branco Perduto muoiono, esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario.
Leshrac's Rite|Rito di Leshrac||
Leshrac's Sigil|Sigillo di Leshrac||
Lesser Gargadon|Gargadonte Minore|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Gargadonte Minore attacca o blocca, sacrifica una terra.
Lesser Masticore|Masticora Minore|Creatura Artefatto — Masticora|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta.\n{4}: La Masticora Minore infligge 1 danno a una creatura bersaglio.\nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Lesser Werewolf|Lupo Mannaro Minore||
Lethal Sting|Puntura Letale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Puntura Letale, metti un segnalino -1/-1 su una creatura che controlli.\nDistruggi una creatura bersaglio.
Lethal Vapors|Vapori Letali|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco, distruggila.\n{0}: Distruggi i Vapori Letali. Salta il tuo prossimo turno. Ogni giocatore può giocare questa abilità.
Lethargy Trap|Trappola Letargica|Istantaneo — Trappola|Se tre o più creature stanno attaccando, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana della Trappola Letargica.\nLe creature attaccanti prendono -3/-0 fino alla fine del turno.
Lethe Lake|Lago Lete|Piano — Arkhos|All'inizio del tuo mantenimento, metti le prime dieci carte del tuo grimorio nel tuo cimitero.\nOgniqualvolta tiri caos, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime dieci carte del suo grimorio.
Letter of Acceptance|Lettera di Accettazione|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{2}, {T}, Sacrifica la Lettera di Accettazione: Pesca una carta.
Leveler|Livellatore|Creatura Artefatto — Juggernaut|Quando il Livellatore entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dal tuo grimorio.
Leviathan|Leviatano|Creatura — Leviatano|Travolgere\nIl Leviatano entra in gioco TAPpato e non STAPpa durante il tuo STAP.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare due Isole. Se lo fai, STAPpa il Leviatano.\nIl Leviatano non può attaccare a meno che non sacrifichi due Isole.
Levitation|Levitazione|Incantesimo|Le creature che controlli hanno volare.
Ley Druid|Druido della Forza|Creatura — Druido Umano|{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Ley Line|Linea della Forza||
Leyline Invocation|Invocazione della Leyline|Stregoneria|Crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa, dove X è il numero di terre che controlli.
Leyline Phantom|Fantasma della Leyline|Creatura — Illusione|Quando il Fantasma della Leyline infligge danno da combattimento, fallo tornare in mano al suo proprietario. (Fallo tornare solo se è sopravvissuto al combattimento.)
Leyline Prowler|Predatore della Leyline|Creatura — Bestia Incubo|Tocco letale, legame vitale\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Leyline Tyrant|Tiranno della Leyline|Creatura — Drago|Volare\nNon perdi il mana rosso non speso al termine di fasi e sottofasi.\nQuando il Tiranno della Leyline muore, puoi pagare un qualsiasi ammontare di {R}. Quando lo fai, infligge altrettanto danno a un qualsiasi bersaglio.
Leyline of Abundance|Leyline dell'Abbondanza|Incantesimo|Se la Leyline dell'Abbondanza è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia.\nOgniqualvolta TAPpi una creatura per attingere mana, aggiungi {G} addizionale.\n{6}{G}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Leyline of Anticipation|Leyline dell'Anticipazione|Incantesimo|Se la Leyline dell'Anticipazione è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia.\nPuoi lanciare carte non terra come se avessero lampo. (Puoi lanciarle in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Leyline of Combustion|Leyline della Combustione|Incantesimo|Se la Leyline della Combustione è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia.\nOgniqualvolta tu e/o almeno un permanente che controlli diventate bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, la Leyline della Combustione infligge 2 danni a quel giocatore.
Leyline of Lifeforce|Leyline della Forza Vitale|Incantesimo|Se la Leyline della Forza Vitale si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta in gioco.\nLe magie creatura non possono essere neutralizzate.
Leyline of Lightning|Leyline del Fulmine|Incantesimo|Se la Leyline del Fulmine si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta in gioco.\nOgniqualvolta giochi una magia, puoi spendere {1}. Se lo fai, la Leyline del Fulmine infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.
Leyline of Punishment|Leyline del Castigo|Incantesimo|Se la Leyline del Castigo è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia.\nI giocatori non possono guadagnare punti vita.\nIl danno non può essere prevenuto.
Leyline of Sanctity|Leyline della Sacralità|Incantesimo|Se la Leyline della Sacralità è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia.\nHai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Leyline of Singularity|Leyline del Paradosso|Incantesimo|Se la Leyline del Paradosso si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta in gioco.\nTutti i permanenti non terra sono leggendari.
Leyline of Vitality|Leyline della Vitalità|Incantesimo|Se la Leyline della Vitalità è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia.\nLe creature che controlli prendono +0/+1.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare 1 punto vita.
Leyline of the Meek|Leyline della Mitezza|Incantesimo|Se la Leyline della Mitezza si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con questa carta in gioco.\nLe pedine creatura prendono +1/+1.
Leyline of the Void|Leyline del Nulla|Incantesimo|Se la Leyline del Nulla si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta in gioco.\nSe una carta sta per essere messa nel cimitero di un avversario, invece rimuovila dal gioco.
Lhurgoyf|Lhurgoyf|Creatura — Lhurgoyf|La forza del Lhurgoyf è pari al numero di carte creatura in tutti i cimiteri e la sua costituzione è pari a quel numero più 1.
Liability|Suscettibilità||
Liar's Pendulum|Pendolo del Bugiardo|Artefatto|{2}, {T}: Nomina una carta. L'avversario bersaglio prova a indovinare se hai in mano una carta con quel nome. Puoi rivelare la tua mano. Se lo fai e il tuo avversario non ha indovinato, peschi una carta.
Liberated Dwarf|Nano Riscattato|Creatura — Nano|{R}, sacrifica il Nano Riscattato: La creatura bersaglio verde prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Liberate|Rilasciare||
Liberating Combustion|Combustione Liberatrice|Stregoneria|La Combustione Liberatrice infligge 6 danni a una creatura bersaglio. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Chandra, Pirogenio, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Library Larcenist|Ladra delle Biblioteche|Creatura — Farabutto Tritone|Ogniqualvolta la Ladra delle Biblioteche attacca, pesca una carta.
Library of Lat-Nam|Biblioteca di Lat-Nam||
Library of Leng|Biblioteca di Leng||
Lich Lord of Unx|Signore dei Lich di Unx|Creatura — Mago Zombie|{U}{B}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Mago Zombie 1/1 blu e nera.\n{U}{U}{B}{B}: Un giocatore bersaglio perde X punti vita e mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di Zombie che controlli.
Lich's Caress|Carezza del Lich|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Lich's Mastery|Maestria del Lich|Incantesimo Leggendario|Anti-malocchio\nNon puoi perdere la partita.\nOgniqualvolta guadagni punti vita, pesca altrettante carte.\nOgniqualvolta perdi punti vita, per ogni punto vita perso, esilia un permanente che controlli o una carta dalla tua mano o dal tuo cimitero.\nQuando la Maestria del Lich lascia il campo di battaglia, perdi la partita.
Lich's Mirror|Specchio del Lich|Artefatto|Se stai per perdere la partita, rimescola invece la tua mano, il tuo cimitero e tutti i permanenti che possiedi nel tuo grimorio, poi pesca sette carte e i tuoi punti vita diventano 20.
Lich's Tomb|Tomba del Lich|Artefatto|Non perdi la partita se hai 0 o meno punti vita.\nOgniqualvolta perdi punti vita, sacrifica un permanente per ogni punto vita che hai perso. (Il danno causa la perdita di punti vita.)
Lichenthrope|Lichentropo||
Licia, Sanguine Tribune|Licia, Tribuno Sanguinario|Creatura Leggendaria — Soldato Vampiro|Licia, Tribuno Sanguinario costa {1} in meno per essere lanciata per ogni punto vita guadagnato in questo turno.\nAttacco improvviso, legame vitale\nPaga 5 punti vita: Metti tre segnalini +1/+1 su Licia. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno e solo una volta per turno.
Liege of the Axe|Dominatore dell'Ascia|Creatura — Soldato|Il Dominatore dell'Ascia attacca senza TAPpare.\nMetamorfosi {1}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Dominatore dell'Ascia viene girato a faccia in su, STAPpalo.
Liege of the Hollows|Vassallo delle Valli Boscose||
Liege of the Pit|Vassallo dell'Abisso|Creatura — Demone|Volare, travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Vassallo dell'Abisso. Se non puoi farlo, il Vassallo dell'Abisso ti infligge 7 danni.\nMetamorfosi {B}{B}{B}{B} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Liege of the Tangle|Vassallo del Groviglio|Creatura — Elementale|Travolgere\nOgniqualvolta il Vassallo del Groviglio infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi scegliere un qualsiasi numero di terre bersaglio che controlli e mettere un segnalino risveglio su ognuna di esse. Ognuna di quelle terre è una creatura Elementale 8/8 verde fintanto che ha un segnalino risveglio. Sono ancora terre.
Liesa, Shroud of Dusk|Liesa, Manto del Crepuscolo|Creatura Leggendaria — Angelo|Invece di pagare {2} per ogni volta che hai lanciato questa magia dalla zona di comando in precedenza in questa partita, paga 2 punti vita altrettante volte.\nVolare, legame vitale\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, perde 2 punti vita.
Lieutenant Kirtar|Luogotentente Kirtar|Creatura — Leggenda Soldato Uccello|Volare\n{1}{W}, Sacrifica il Luogotenente Kirtar: Rimuovi dal gioco una creatura attaccante bersaglio.
Life Burst|Esplosione di Vita|Istantaneo|Il giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita, poi guadagna 4 punti vita per ogni carta Esplosione di Vita presente in ogni cimitero.
Life Chisel|Pugnale Sacrificale||
Life Goes On|La Vita Continua|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. Se una creatura è morta in questo turno, guadagni invece 8 punti vita.
Life Matrix|Matrice della Vita||
Life and Limb|Verde Linfa Vitale|Incantesimo|Tutte le Foreste e tutti i Saprolingi sono creature Saprolingio 1/1 verdi e terre Foresta in aggiunta ai loro altri tipi.
Life from the Loam|Vita dall'Argilla|Stregoneria|Riprendi in mano fino a tre carte terra bersaglio dal tuo cimitero.\nDragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Life's Finale|Il Finale della Vita|Stregoneria|Distruggi tutte le creature, poi passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per trovare fino a tre carte creatura e mettile nel suo cimitero. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Life's Legacy|Lascito della Vita|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Lascito della Vita, sacrifica una creatura.\nPesca un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata.
Lifebane Zombie|Zombie Scacciavita|Creatura — Guerriero Zombie|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)Quando lo Zombie Scacciavita entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta creatura verde o bianca da quella mano ed esilia quella carta.
Lifeblood Hydra|Idra della Linfa Vitale|Creatura — Idra|Travolgere\nL'Idra della Linfa Vitale entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nQuando l'Idra della Linfa Vitale muore, guadagni punti vita e peschi un numero di carte pari alla sua forza.
Lifeblood|Sangue della Vita||
Lifecraft Awakening|Risveglio Forgiavita|Istantaneo|Metti X segnalini +1/+1 su un artefatto bersaglio che controlli. Se non è una creatura o un Veicolo, diventa una creatura artefatto Costrutto 0/0.
Lifecraft Cavalry|Cavalleria Forgiavita|Creatura — Guerriero Elfo|Travolgere\nRivolta — Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, la Cavalleria Forgiavita entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Lifecrafter's Bestiary|Bestiario del Forgiavita|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, puoi pagare {G}. Se lo fai, pesca una carta.
Lifecrafter's Gift|Dono della Forgiavita|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio, poi metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Lifeforce|Potere della Vita||
Lifegift|Dono di Vita|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra in gioco, puoi guadagnare 1 punto vita.
Lifelace|Segno della Vita||
Lifeline|Filo della Vita||
Lifelink|Legame Vitale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha legame vitale. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Lifesmith|Plasmavita|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 3 punti vita.
Lifespark Spellbomb|Bombarcana della Vita|Artefatto|{G}, Sacrifica la Bombarcana della Vita: Fino alla fine del turno, una terra bersaglio diventa una creatura 3/3 che è ancora una terra.\n{1}, Sacrifica la Bombarcana della Vita: Pesca una carta.
Lifespinner|Tessivita|Creatura - Spirito|{T}, Sacrifica tre Spiriti: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Spirito leggendario e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Lifespring Druid|Druida della Sorgente Vitale|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Lifetap|Soffio della Vita||
Lifted by Clouds|Sollevato dalle Nuvole|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano {1}{U} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Light Up the Stage|Illuminare la Scena|Stregoneria|Spettacolo {R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nEsilia le prime due carte del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte.
Light from Within|Luce Interiore|Incantesimo|Cromia Ogni creatura che controlli prende +1/+1 per ogni simbolo di mana bianco nel suo costo di mana.
Light of Day|Luce del Giorno||
Light of Hope|Luce di Speranza|Istantaneo|Scegli uno —\n• Guadagni 4 punti vita.\n• Distruggi un incantesimo bersaglio.\n• Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Light of Promise|Luce della Promessa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti su questa creatura altrettanti segnalini +1/+1".
Light of Sanction|Luce del Consenso|Incantesimo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature che controlli da fonti che controlli.
Light of the Legion|Luce della Legione|Creatura — Angelo|Volare\nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\nQuando la Luce della Legione muore, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura bianca che controlli.
Lightbringer|Portatore della Luce||
Lightform|Forma di Luce|Incantesimo|Quando la Forma di Luce entra nel campo di battaglia, diventa un'Aura con incanta creatura. Manifesta la prima carta del tuo grimorio e assegnale la Forma di Luce. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)\nLa creatura incantata ha volare e legame vitale.
Lighthouse Chronologist|Cronologista del Faro|Creatura — Mago Umano|Aumentare di livello {U} ({U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 4-6\n2/4\nLIVELLO 7+\n3/5\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se non è il tuo turno, gioca un altro turno dopo questo.
Lightkeeper of Emeria|Custode della Luce di Emeria|Creatura — Angelo|Multipotenziamento {W} (Puoi pagare {W} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nVolare\nQuando la Custode della Luce di Emeria entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni volta che è stata potenziata.
Lightmine Field|Campo Illu-Minato|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature attaccano, il Campo Illu-Minato infligge a ognuna di quelle creature danno pari al numero di creature attaccanti.
Lightning Angel|Angelo dei Fulmini|Creatura — Angelo|Volare, cautela, rapidità
Lightning Axe|Ascia Folgorante|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare l'Ascia Folgorante, scarta una carta o paga {5}.\nL'Ascia Folgorante infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Lightning Berserker|Berserker dei Fulmini|Creatura — Berserker Umano|{R}: La Berserker dei Fulmini prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nAccelerare {R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Lightning Blast|Fulmine Esplosivo|Istantaneo|Il Fulmine Esplosivo infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Lightning Blow|Attacco Fulmineo||
Lightning Bolt|Fulmine|Istantaneo|Il Fulmine infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Lightning Cloud|Nube di Fulmini||
Lightning Coils|Bobine di Fulmini|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli viene messa in un cimitero dal gioco, metti un segnalino carica sulle Bobine di Fulmini.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se le Bobine di Fulmini hanno cinque o più segnalini carica su di esse, rimuovili tutti e metti in gioco altrettante pedine creatura Elementale 3/1 rosse con rapidità. Rimuovile dal gioco alla fine del turno.
Lightning Crafter|Artigiano di Fulmini|Creatura — Sciamano Goblin|Battersi per un Goblin o uno Sciamano (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Goblin o un altro Sciamano che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\n{T}: L'Artigiano di Fulmini infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Lightning Dart|Dardo Folgorante||
Lightning Diadem|Diadema di Fulmini|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Diadema di Fulmini entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nLa creatura incantata prende +2/+2.
Lightning Dragon|Drago del Fulmine||
Lightning Elemental|Elementale dei Fulmini|Creatura — Elementale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Lightning Greaves|Schinieri dei Fulmini|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha rapidità e non può essere bersaglio di magie o abilità.\nEquipaggiare {0} ({0}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Lightning Helix|Spirale Fulminante|Istantaneo|La Spirale Fulminante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Lightning Hounds|Segugi Fulminei||
Lightning Javelin|Giavellotto Fulminante|Stregoneria|Il Giavellotto Fulminante infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Lightning Mare|Destriero del Fulmine|Creatura — Cavallo Elementale|Questa magia non può essere neutralizzata.\nIl Destriero del Fulmine non può essere bloccato dalle creature blu.\n{1}{R}: Il Destriero del Fulmine prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Lightning Mauler|Picchiatore Folgorante|Creatura — Berserker Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Picchiatore Folgorante è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno rapidità.
Lightning Prowess|Prodezza Folgorante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha rapidità e "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Lightning Reaver|Predatore Fulminante|Creatura — Bestia Zombie|Paura, rapidità\nOgniqualvolta il Predatore Fulminante infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino carica sul Predatore Fulminante.\nAlla fine del tuo turno, il Predatore Fulminante infligge danno pari al numero di segnalini carica su di esso a ogni avversario.
Lightning Reflexes|Riflessi Fulminei||
Lightning Rift|Fenditura di Fulmini|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore cicla una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, la Fenditura di Fulmini infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Runner|Velocista Fulminea|Creatura — Guerriero Umano|Doppio attacco, rapidità\nOgniqualvolta la Velocista Fulminea attacca, ottieni {E}{E} (due segnalini energia), poi puoi pagare {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}. Se paghi, STAPpa tutte le creature che controlli e, dopo questa fase, c'è una fase di combattimento aggiuntiva.
Lightning Serpent|Serpente Saetta|Creatura — Serpe Elementale|Travolgere, rapidità\nIl Serpente Saetta entra in gioco con X segnalini +1/+0.\nAlla fine del turno, sacrifica il Serpente Saetta.
Lightning Shrieker|Urlatrice dei Fulmini|Creatura — Drago|Volare, travolgere, rapidità\nAll'inizio della sottofase finale, il proprietario dell'Urlatrice dei Fulmini la rimescola nel suo grimorio.
Lightning Skelemental|Schelementale dei Fulmini|Creatura — Scheletro Elementale|Travolgere, rapidità\nOgniqualvolta lo Schelementale dei Fulmini infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta due carte.\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica lo Schelementale dei Fulmini.
Lightning Stormkin|Tempestiforme dei Fulmini|Creatura — Mago Elementale|Volare\nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Lightning Storm|Tempesta di Fulmini|Istantaneo|La Tempesta di Fulmini infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio, dove X è pari a 3 più il numero di segnalini carica presenti su di esso.\nScarta una carta terra: Metti due segnalini carica sulla Tempesta di Fulmini. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per essa. Qualsiasi giocatore può giocare questa abilità ma solo se la Tempesta di Fulmini è nella pila.
Lightning Strike|Colpo di Fulmine|Istantaneo|Il Colpo di Fulmine infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Surge|Impulso Fulminante|Stregoneria|L'Impulso Fulminante infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nSoglia L'Impulso Fulminante infligge invece 6 danni a quella creatura o a quel giocatore e il danno non può essere prevenuto.\nFlashback {5}{R}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Lightning Talons|Artigli Folgoranti|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +3/+0 e ha attacco improvviso. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Lightning Volley|Raffica di Fulmini|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Lightning-Rig Crew|Ciurma dello Sparafulmini|Creatura — Pirata Goblin|{T}: La Ciurma dello Sparafulmini infligge 1 danno a ogni avversario.\nOgniqualvolta lanci una magia Pirata, STAPpa la Ciurma dello Sparafulmini.
Lightwalker|Calcaluce|Creatura — Guerriero Umano|Il Calcaluce ha volare fintanto che ha un segnalino +1/+1.
Lightwielder Paladin|Paladino Brandiluce|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nOgniqualvolta il Paladino Brandiluce infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi esiliare un permanente nero o rosso bersaglio controllato da quel giocatore.
Lignify|Lignificare|Incantesimo Tribale — Aura Silvantropo|Incanta creatura\nLa creatura incantata è un Silvantropo 0/4 senza abilità.
Liliana Vess|Liliana Vess|Planeswalker — Liliana|+1: Un giocatore bersaglio scarta una carta.\n-2: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima.\n-8: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte creatura da tutti i cimiteri.
Liliana of the Dark Realms|Liliana dei Reami Oscuri|Planeswalker — Liliana|+1: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.-3: Una creatura bersaglio prende +X/+X o -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Paludi che controlli.-6: Ottieni un emblema con "Le Paludi che controlli hanno '{T}: Aggiungi {B}{B}{B}{B} alla tua riserva di mana'."
Liliana of the Veil|Liliana del Velo|Planeswalker — Liliana|+1: Ogni giocatore scarta una carta.\n-2: Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.\n-6: Separa in due pile tutti i permanenti controllati da un giocatore bersaglio. Quel giocatore sacrifica tutti i permanenti nella pila a sua scelta.
Liliana's Caress|Carezza di Liliana|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, quel giocatore perde 2 punti vita.
Liliana's Contract|Contratto di Liliana|Incantesimo|Quando il Contratto di Liliana entra nel campo di battaglia, pesca quattro carte e perdi 4 punti vita.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli quattro o più Demoni con nomi diversi, vinci la partita.
Liliana's Defeat|Sconfitta di Liliana|Stregoneria|Distruggi una creatura nera o un planeswalker nero bersaglio. Se quel permanente era un planeswalker Liliana, il suo controllore perde 3 punti vita.
Liliana's Devotee|Devoto di Liliana|Creatura — Warlock Umano|Gli Zombie che controlli prendono +1/+0.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, puoi pagare {1}{B}. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Liliana's Elite|Guardia Scelta di Liliana|Creatura — Zombie|La Guardia Scelta di Liliana prende +1/+1 per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Liliana's Indignation|Indignazione di Liliana|Stregoneria|Metti nel tuo cimitero le prime X carte del tuo grimorio. Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita per ogni carta creatura messa nel tuo cimitero in questo modo.
Liliana's Influence|Influenza di Liliana|Stregoneria|Metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura che non controlli. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Liliana, Manipolatrice di Morte, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Liliana's Mastery|Maestria di Liliana|Incantesimo|Gli Zombie che controlli prendono +1/+1.\nQuando la Maestria di Liliana entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Liliana's Reaver|Razziatore di Liliana|Creatura — Zombie|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)Ogniqualvolta il Razziatore di Liliana infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta e tu metti una pedina creatura Zombie 2/2 nera sul campo di battaglia TAPpata.
Liliana's Scorn|Sdegno di Liliana|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Liliana, Maga della Morte, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Liliana's Scrounger|Sciacalla di Liliana|Creatura — Mago Umano|All'inizio di ogni sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, puoi mettere un segnalino fedeltà su un planeswalker Liliana che controlli.
Liliana's Shade|Ombra di Liliana|Creatura — Ombra|Quando l'Ombra di Liliana entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\n{B}: L'Ombra di Liliana prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Liliana's Specter|Spettro di Liliana|Creatura — Spettro|Volare\nQuando lo Spettro di Liliana entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta.
Liliana's Spoils|Spoglie di Liliana|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta una carta.\nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta nera scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Liliana's Standard Bearer|Alfiere di Liliana|Creatura — Cavaliere Zombie|Lampo\nQuando l'Alfiere di Liliana entra nel campo di battaglia, pesca X carte, dove X è il numero di creature che sono morte sotto il tuo controllo in questo turno.
Liliana's Steward|Attendente di Liliana|Creatura — Zombie|{T}, Sacrifica l'Attendente di Liliana: Un avversario bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Liliana's Triumph|Trionfo di Liliana|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica una creatura. Se controlli un planeswalker Liliana, ogni avversario scarta anche una carta.
Liliana, Death Mage|Liliana, Maga della Morte|Planeswalker Leggendario — Liliana|+1: Riprendi in mano fino a una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n-3: Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.\n-7: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita per ogni carta creatura nel suo cimitero.
Liliana, Death Wielder|Liliana, Manipolatrice di Morte|Planeswalker — Liliana|+2: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino -1/-1 su di essa.\n-3: Distruggi una creatura bersaglio con un segnalino -1/-1.\n-10: Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte creatura dal tuo cimitero.
Liliana, Death's Majesty|Liliana, Maestà della Morte|Planeswalker — Liliana|+1: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.\n-3: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.\n-7: Distruggi tutte le creature non Zombie.
Liliana, Defiant Necromancer|Liliana, Necromante Audace|Planeswalker — Liliana|+2: Ogni giocatore scarta una carta.-X: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura non leggendaria bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero.-8: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale".
Liliana, Dreadhorde General|Liliana, Generale dell'Orda Atroce|Planeswalker Leggendario — Liliana|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, pesca una carta.\n+1: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\n-4: Ogni giocatore sacrifica due creature.\n-9: Ogni avversario sceglie un permanente che controlla di ogni tipo di permanente e sacrifica gli altri.
Liliana, Heretical Healer|Liliana, Guaritrice Eretica|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Legame vitaleOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, esilia Liliana, Guaritrice Eretica, poi rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il controllo del suo proprietario. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Liliana, Untouched by Death|Liliana, Inviolata dalla Morte|Planeswalker Leggendario — Liliana|+1: Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. Se almeno una di esse è una carta Zombie, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\n-2: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Zombie che controlli.\n-3: Puoi lanciare carte Zombie dal tuo cimitero in questo turno.
Liliana, Waker of the Dead|Liliana, Risvegliatrice dei Morti|Planeswalker Leggendario — Liliana|+1: Ogni giocatore scarta una carta. Ogni avversario che non può farlo perde 3 punti vita.\n-3: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte nel tuo cimitero.\n-7: Ottieni un emblema con "All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. Ha rapidità".
Liliana, the Last Hope|Liliana, l'Ultima Speranza|Planeswalker — Liliana|+1: Fino a una creatura bersaglio prende -2/-1 fino al tuo prossimo turno.\n-2: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio, poi puoi riprendere in mano una carta creatura dal tuo cimitero.\n-7: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Zombie 2/2 nere, dove X è pari a due più il numero di Zombie che controlli".
Liliana, the Necromancer|Liliana, la Necromante|Planeswalker Leggendario — Liliana|+1: Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita.\n-1: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n-7: Distruggi fino a due creature bersaglio. Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo fino a due carte creatura dai cimiteri.
Lilting Refrain|Ritornello Cadenzato||
Lim-Dûl the Necromancer|Lim-Dûl il Necromante|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario viene messa in un cimitero dal gioco, puoi pagare {1}{B}. Se lo fai, rimetti quella carta in gioco sotto il tuo controllo. Se è una creatura, è uno Zombie in aggiunta ai propri altri tipi di creatura.\n{1}{B}: Rigenera uno Zombie bersaglio.
Lim-Dûl's Cohort|Coorte di Lim-Dûl||
Lim-Dûl's Hex|Maledizione di Lim-Dûl||
Lim-Dûl's High Guard|Guardia Scelta di Lim-Dûl||
Lim-Dûl's Paladin|Paladino di Lim-Dûl||
Lim-Dûl's Vault|Cripta di Lim-Dûl|Istantaneo|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Per quante volte vuoi, puoi pagare 1 punto vita, mettere quelle carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine, poi guardare le prime cinque carte del tuo grimorio. Poi rimescola il tuo grimorio e metti le ultime carte che hai guardato in questo modo in cima in qualsiasi ordine.
Limestone Golem|Golem di Calcare|Creatura Artefatto — Golem|{2}, Sacrifica il Golem di Calcare: Il giocatore bersaglio pesca una carta.
Limited Resources|Risorse Limitate||
Limits of Solidarity|Limiti della Fratellanza|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lin Sivvi, Defiant Hero|Lin Sivvi, Eroina Audace||
Linden, the Steadfast Queen|Linden, la Regina Risoluta|Creatura Leggendaria — Nobile Umano|Cautela\nOgniqualvolta una creatura bianca che controlli attacca, guadagni 1 punto vita.
Linessa, Zephyr Mage|Linessa, Maga dello Zefiro|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{X}{U}{U}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X in mano al suo proprietario.\nMagnificenza Scarta un'altra carta chiamata Linessa, Maga dello Zefiro: Un giocatore bersaglio fa tornare una creatura che controlla in mano al suo proprietario, poi ripete questo procedimento per un artefatto, un incantesimo e una terra.
Lingering Death|Morte Persistente|Incanta Creatura|Il controllore della creatura incantata la sacrifica alla fine del proprio turno.
Lingering Mirage|Miraggio Persistente||
Lingering Phantom|Fantasma Indugiante|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia storica, puoi pagare {B}. Se lo fai, riprendi in mano il Fantasma Indugiante dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Lingering Souls|Anime Indugianti|Stregoneria|Crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.\nFlashback {1}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Lingering Tormentor|Torturatore Persistente|Creatura — Spirito|Paura\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Linvala, Keeper of Silence|Linvala, Custode del Silenzio|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nLe abilità attivate delle creature controllate dai tuoi avversari non possono essere attivate.
Linvala, Shield of Sea Gate|Linvala, Scudo di Portale Marino|Creatura Leggendaria — Mago Angelo|Volare\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se hai una compagnia completa, scegli un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario. Fino al tuo prossimo turno, non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\nSacrifica Linvala: Scegli anti-malocchio o indistruttibile. Le creature che controlli hanno quell'abilità fino alla fine del turno.
Linvala, the Preserver|Linvala, la Protettrice|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nQuando Linvala, la Protettrice entra nel campo di battaglia, se un avversario ha più punti vita di te, guadagni 5 punti vita.\nQuando Linvala entra nel campo di battaglia, se un avversario controlla più creature di te, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 3/3 bianca con volare.
Lion's Eye Diamond|Diamante dell'Occhio del Leone||
Lionheart Maverick|Dissidente Cuordileone|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela\n{4}{W}: Il Dissidente Cuordileone prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Liquid Fire|Fuoco Liquido|Stregoneria|Il Fuoco Liquido infligge 5 danni suddivisi a tua scelta tra una creatura bersaglio e il controllore di quella creatura.
Liquify|Liquefare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Se viene neutralizzata in questo modo, rimuovila dal gioco invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Liquimetal Coating|Rivestimento di Liquimetallo|Artefatto|{T}: Un permanente bersaglio diventa un artefatto in aggiunta agli altri suoi tipi fino alla fine del turno.
Lithatog|Litatog|Creatura — Atog|Sacrifica un artefatto: Il Litatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nSacrifica una terra: Il Litatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Lithoform Blight|Piaga Litomorfica|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando la Piaga Litomorfica entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa terra incantata perde tutti i tipi di terra e le abilità e ha "{T}: Aggiungi {C}" e "{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Lithoform Engine|Ordigno Litomorfico|Artefatto Leggendario|{2}, {T}: Copia un'abilità attivata o innescata bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\n{3}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\n{4}, {T}: Copia una magia permanente bersaglio che controlli. (La copia diventa una pedina.)
Lithomancer's Focus|Concentrazione del Litomante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a quella creatura in questo turno da fonti incolore.
Lithophage|Litofago||
Littjara Glade-Warden|Custode della Radura di Littjara|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\n{2}{G}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Littjara Kinseekers|Cercasimili di Littjara|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nQuando i Cercasimili di Littjara entrano nel campo di battaglia, se controlli tre o più creature che condividono un tipo di creatura, metti un segnalino +1/+1 sui Cercasimili di Littjara, poi profetizza 1.
Littjara Mirrorlake|Lago dello Specchio di Littjara|Terra|Il Lago dello Specchio di Littjara entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U}.\n{2}{G}{G}{U}, {T}, Sacrifica il Lago dello Specchio di Littjara: Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli, tranne che entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Liturgy of Blood|Liturgia del Sangue|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Aggiungi {B}{B}{B} alla tua riserva di mana.
Live Fast|Vita Spericolata|Stregoneria|Pesca due carte, perdi 2 punti vita e ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Livewire Lash|Frusta Elettrificata|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha "Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia, questa creatura infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio".\nEquipaggiare {2}
Living Airship|Nave Volante Vivente|Creatura — Nave|Volare\n{2}{G}: Rigenera la Nave Volante Vivente.
Living Armor|Armatura Vivente||
Living Artifact|Artefatto Vivente||
Living Death|Morte Vivente|Stregoneria|Ogni giocatore esilia tutte le carte creatura dal proprio cimitero, poi sacrifica tutte le creature che controlla, infine mette sul campo di battaglia tutte le carte esiliate in questo modo.
Living Destiny|Destino Vivente|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Destino Vivente, rivela una carta creatura dalla tua mano.\nGuadagni punti vita pari al costo di mana convertito della carta rivelata.
Living End|Fine Vivente|Stregoneria|Fine Vivente è nera.\nSospendere 3—{2}{B}{B}\nOgni giocatore rimuove dal gioco tutte le carte creatura nel proprio cimitero, poi sacrifica tutte le creature che controlla, poi mette in gioco tutte le carte che ha rimosso in questo modo.
Living Hive|Alveare Vivente|Creatura — Elementale|Travolgere\nOgniqualvolta l'Alveare Vivente infligge danno da combattimento a un giocatore, metti in gioco un pari ammontare di pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Living Inferno|Inferno Vivente|Creatura — Elementale|{T}: L'Inferno Vivente infligge un ammontare di danni pari alla propria forza, suddiviso come preferisci tra un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ciascuna di quelle creature infligge un ammontare di danni pari alla propria forza all'Inferno Vivente.
Living Lands|Terre Viventi||
Living Lore|Sapere Vivente|Creatura — Avatar|Mentre il Sapere Vivente entra nel campo di battaglia, esilia una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero.\nLa forza e la costituzione del Sapere Vivente sono pari al costo di mana convertito della carta esiliata.\nOgniqualvolta il Sapere Vivente infligge danno da combattimento, puoi sacrificarlo. Se lo fai, puoi lanciare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana.
Living Plane|Piano della Vita||
Living Tempest|Tempesta Vivente|Creatura — Elementale|Lampo\nVolare
Living Terrain|Terreno Vivente|Incanta Terra|La terra incantata è una creatura Silvantropo 5/6 verde che è ancora una terra.
Living Totem|Totem Vivente|Creatura — Elementale Pianta|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nQuando il Totem Vivente entra nel campo di battaglia, puoi mettere un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio.
Living Tsunami|Tsunami Vivente|Creatura — Elementale|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica lo Tsunami Vivente a meno che tu non faccia tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Living Twister|Tornado Vivente|Creatura — Elementale|{1}{R}, Scarta una carta terra: Il Tornado Vivente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\n{G}: Fai tornare una terra TAPpata che controlli in mano al suo proprietario.
Living Wall|Muro Vivente||
Living Wish|Desiderio Vivente|Stregoneria|Scegli una carta creatura o terra che possiedi e che non fa parte della partita, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Rimuovi dal gioco il Desiderio Vivente.
Livio, Oathsworn Sentinel|Livio, Sentinella Giurata|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|{1}{W}: Scegli un'altra creatura bersaglio. Il suo controllore può esiliarla con un segnalino egida.\n{2}{W}, {T}: Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte esiliate con segnalini egida sotto il controllo dei rispettivi proprietari.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Livonya Silone|Livonya Silone||
Llanowar Augur|Augure di Llanowar|Creatura — Sciamano Elfo|Sacrifica l'Augure di Llanowar: Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Llanowar Behemoth|Behemoth di Llanowar|Creatura — Behemoth|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Behemoth di Llanowar prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Llanowar Cavalry|Cavalleria di Llanowar||
Llanowar Dead|Morti di Llanowar|Creatura — Elfo Zombie|{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.
Llanowar Druid|Druido di Llanowar||
Llanowar Elite|Elite di Llanovar||
Llanowar Elves|Elfi di Llanowar|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Llanowar Empath|Empatico di Llanowar|Creatura — Sciamano Elfo|Quando l'Empatico di Llanowar entra in gioco, profetizzare 2, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, aggiungila alla tua mano. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Llanowar Envoy|Inviata di Llanowar|Creatura — Esploratore Elfo|{1}{G}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Llanowar Knight|Cavaliere di Llanovar||
Llanowar Mentor|Mentore di Llanowar|Creatura — Mutamagia Elfo|{G}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Druido Elfo 1/1 verde chiamata Elfi di Llanowar. Ha "{T}: Aggiungi {G}".
Llanowar Reborn|Llanowar Rinata|Terra|Llanowar Rinata entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nInnesto 1 (Questa terra entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta una creatura entra in gioco, puoi spostare sulla creatura un segnalino +1/+1 da questa terra.)
Llanowar Scout|Esploratore di Llanowar|Creatura — Esploratore Elfo|{T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Llanowar Sentinel|Sentinella di Llanowar|Creatura — Elfo|Quando la Sentinella di Llanowar entra in gioco, puoi pagare {1}{G}. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Sentinella di Llanowar e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Llanowar Tribe|Tribù di Llanowar|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G}{G}.
Llanowar Vanguard|Avanguardia di Llanovar||
Llanowar Visionary|Visionario di Llanowar|Creatura — Druido Elfo|Quando il Visionario di Llanowar entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{T}: Aggiungi {G}.
Llanowar Wastes|Distese di Llanowar|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana. Le Distese di Llanowar ti infliggono 1 danno.
Llanowar|Llanowar|Piano — Dominaria|Tutte le creature hanno "{T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana."\nOgniqualvolta tiri caos, STAPpa tutte le creature che controlli.
Llawan, Cephalid Empress|Llawan, Imperatrice Cefalide|Creatura — Leggenda Cefalide|Quando Llawan, Imperatrice Cefalide entra in gioco, i proprietari riprendono in mano tutte le creature blu che i tuoi avversari controllano.\nI tuoi avversari non possono giocare magie creatura blu.
Loafing Giant|Gigante Ozioso||
Loam Dryad|Driade dell'Argilla|Creatura — Orrore Driade|{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Loam Dweller|Abitatore dell'Argilla|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere in gioco TAPpata una carta terra dalla tua mano.
Loam Larva|Larva d'Argilla|Creatura — Insetto|Quando la Larva d'Argilla entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Loam Lion|Leone d'Argilla|Creatura — Felino|Il Leone d'Argilla prende +1/+2 fintanto che controlli una Foresta.
Loamdragger Giant|Gigante Trascinaterra|Creatura — Guerriero Gigante|
Loaming Shaman|Sciamano Interratore|Creatura — Sciamano Centauro|Quando lo Sciamano Interratore entra in gioco, il giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio un qualsiasi numero di carte bersaglio dal proprio cimitero.
Loathsome Catoblepas|Catoblepa Nauseante|Creatura — Bestia|{2}{G}: Il Catoblepa Nauseante deve essere bloccato in questo turno, se possibile.\nQuando il Catoblepa Nauseante muore, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Loathsome Chimera|Chimera Raccapricciante|Creatura — Chimera|Fuga—{4}{G}, Esilia altre tre carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nLa Chimera Raccapricciante fugge con un segnalino +1/+1.
Lobber Crew|Addetti alla Catapulta|Creatura — Guerriero Goblin|Difensore\n{T}: Gli Addetti alla Catapulta infliggono 1 danno a ogni avversario.\nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, STAPpa gli Addetti alla Catapulta.
Lobotomy|Lobotomia||
Loch Dragon|Drago del Loch|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Drago del Loch entra nel campo di battaglia o attacca, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Loch Korrigan|Korrigan Lacustre|Creatura — Spirito|{U/B}: La Korrigan Lacustre prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Lochmere Serpent|Serpe del Lochmere|Creatura — Serpe|Lampo\n{U}, Sacrifica un'Isola: La Serpe del Lochmere non può essere bloccata in questo turno.\n{B}, Sacrifica una Palude: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.\n{U}{B}: Esilia cinque carte bersaglio dai cimiteri dei tuoi avversari. Riprendi in mano la Serpe del Lochmere dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Locket of Yesterdays|Medaglione del Passato|Artefatto|Le magie che giochi costano {1} in meno per ogni carta con lo stesso nome di quella magia nel tuo cimitero.
Lockjaw Snapper|Mandibola Mordace|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nQuando la Mandibola Mordace viene messa in un cimitero dal gioco, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura con un segnalino -1/-1.
Locthwain Gargoyle|Gargoyle di Loctevenna|Creatura Artefatto — Gargoyle|{4}: Il Gargoyle di Loctevenna prende +2/+0 e ha volare fino alla fine del turno.
Locthwain Paladin|Paladina di Loctevenna|Creatura — Cavaliere Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana neri per lanciare questa magia, la Paladina di Loctevenna entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Locust Miser|Locusta Arraffona|Creatura - Sciamano Ratto|Il numero massimo di carte che ogni avversario può tenere in mano è ridotto di due.
Locust Swarm|Sciame di Cavallette||
Lodestone Bauble|Ninnolo del Viandante||
Lodestone Golem|Golem del Filone di Pietrisco|Creatura Artefatto — Golem|Le magie non artefatto costano {1} in più per essere lanciate.
Lodestone Myr|Myr di Magnetite|Creatura Artefatto — Myr|Travolgere\nTAPpa un artefatto STAPpato che controlli: Il Myr di Magnetite prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Lofty Denial|Negazione Eccelsa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Se controlli una creatura con volare, neutralizza quella magia a meno che il suo controllore non paghi invece {4}.
Logic Knot|Nodo Logico|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}.
Lone Missionary|Missionario Solitario|Creatura — Monaco Kor|Quando il Missionario Solitario entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Lone Revenant|Redivivo Solitario|Creatura — Spirito|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)Ogniqualvolta il Redivivo Solitario infligge danno da combattimento a un giocatore, se non controlli altre creature, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Lone Rider|Cavaliere Solitario|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso, legame vitale\nAll'inizio della sottofase finale, se hai guadagnato 3 o più punti vita in questo turno, trasforma il Cavaliere Solitario.
Lone Wolf of the Natterknolls|Lupo Solitario dei Poggi Borbottanti|Creatura — Mannaro|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia durante il tuo turno, pesca due carte.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Lupo Solitario dei Poggi Borbottanti.
Lone Wolf|Lupo Solitario|Creatura — Lupo|Puoi decidere che il Lupo Solitario infligga il proprio danno da combattimento al giocatore in difesa come se non fosse stato bloccato.
Lonely Sandbar|Secca Solitaria|Terra|La Secca Solitaria entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Lonesome Unicorn|Unicorno Solitario|Creatura — Unicorno|Cautela
Long Road Home|La Lunga Strada Verso Casa|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. All'inizio della prossima sottofase finale, rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.
Long-Finned Skywhale|Aviobalena Pinnalunga|Creatura — Balena|Volare\nL'Aviobalena Pinnalunga può bloccare solo le creature con volare.
Long-Forgotten Gohei|Gohei Dimenticato|Artefatto|Le magie Arcano che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\nGli Spiriti che controlli prendono +1/+1.
Long-Term Plans|Piani a Lungo Termine|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta, rimescola il tuo grimorio e metti quella carta nel grimorio come terza dalla cima.
Longbow Archer|Arciere dall'Arco Lungo||
Longhorn Firebeast|Pirobestia dalle Lunghe Corna|Creatura — Bestia|Quando la Pirobestia dalle Lunghe Corna entra in gioco, qualsiasi avversario può decidere che questa creatura gli infligga 5 danni. Se un giocatore lo fa, sacrifica la Pirobestia dalle Lunghe Corna.
Longshot Squad|Squadra di Tiratori|Creatura — Arciere Segugio|Perdurare {1}{G} ({1}{G}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha raggiungere. (Una creatura con raggiungere può bloccare le creature con volare.)
Longtusk Cub|Cucciolo di Zannalunga|Creatura — Felino|Ogniqualvolta il Cucciolo di Zannalunga infligge danno da combattimento a un giocatore, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nPaga {E}{E}: Metti un segnalino +1/+1 sul Cucciolo di Zannalunga.
Lookout's Dispersal|Dispersione della Vedetta|Istantaneo|La Dispersione della Vedetta costa {1} in meno per essere lanciata se controlli un Pirata.\nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {4}.
Looming Altisaur|Altisauro Torreggiante|Creatura — Dinosauro|
Looming Hoverguard|Aerocustode Incombente|Creatura — Drone|Volare\nQuando l'Aerocustode Incombente entra in gioco, metti un artefatto bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Looming Shade|Bruma in Agguato|Creatura — Bruma|{B}: La Bruma in Agguato prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Looming Spires|Picchi Incombenti|Terra|I Picchi Incombenti entrano nel campo di battaglia TAPpati.Quando i Picchi Incombenti entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Looter il-Kor|Saccheggiatore il-Kor|Creatura — Farabutto Kor|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nOgniqualvolta il Saccheggiatore il-Kor infligge danno a un avversario, pesca una carta, poi scarta una carta.
Lord Magnus|Lord Magnus||
Lord Windgrace|Lord Windgrace|Planeswalker Leggendario — Windgrace|+2: Scarta una carta, poi pesca una carta. Se una carta terra viene scartata in questo modo, pesca una carta addizionale.\n-3: Rimetti sul campo di battaglia fino a due carte terra bersaglio dal tuo cimitero.\n-11: Distruggi fino a sei permanenti non terra bersaglio, poi crea sei pedine creatura Guerriero Felino 2/2 verdi con passa-Foreste.\nLord Windgrace può essere il tuo comandante.
Lord of Atlantis|Signore di Atlantide|Creatura — Signore Tritone|Gli altri Tritoni prendono +1/+1 e hanno passa-Isole.
Lord of Extinction|Signore dell'Estinzione|Creatura — Elementale|La forza e la costituzione del Signore dell'Estinzione sono pari al numero di carte in tutti i cimiteri.
Lord of Lineage|Signore del Lignaggio|Creatura — Vampiro|Volare\nLe altre creature Vampiro che controlli prendono +2/+2.\n{T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Vampiro 2/2 nera con volare.
Lord of Shatterskull Pass|Signore del Passo Frantumateschio|Creatura — Sciamano Minotauro|Aumentare di livello {1}{R} ({1}{R}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-5\n6/6\nLIVELLO 6+\n6/6\nOgniqualvolta il Signore del Passo Frantumateschio attacca, infligge 6 danni a ogni creatura controllata dal giocatore in difesa.
Lord of Tresserhorn|Signore di Tresserhorn||
Lord of the Accursed|Signora dei Maledetti|Creatura — Zombie|Gli altri Zombie che controlli prendono +1/+1.\n{1}{B}, {T}: Tutti gli Zombie hanno minacciare fino alla fine del turno.
Lord of the Pit|Signore dell'Abisso|Creatura — Demone|Volare, travolgere (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere. Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Signore dell'Abisso. Se non puoi farlo, il Signore dell'Abisso ti infligge 7 danni.
Lord of the Undead|Signore dei Non Morti|Creatura — Lord Zombie|Tutti gli altri Zombie prendono +1/+1.\n{1}{B}, {T}: Riprendi in mano una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero.
Lord of the Unreal|Signore dell'Irreale|Creatura — Mago Umano|Le creature Illusione che controlli prendono +1/+1 e hanno anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Lord of the Void|Signore del Vuoto|Creatura — Demone|Volare\nOgniqualvolta il Signore del Vuoto infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia le prime sette carte del grimorio di quel giocatore, poi metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura scelta tra esse.
Lore Broker|Spezzasapere|Creatura — Farabutto Umano|{T}: Ogni giocatore pesca una carta, poi scarta una carta.
Lore Drakkis|Drakkis della Sapienza|Creatura — Bestia Lucertola|Mutazione {U/R}{U/R} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Lorehold Apprentice|Apprendista di Archeorocca|Creatura — Chierico Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, fino alla fine del turno, le creature Spirito che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a ogni avversario".
Lorehold Campus|Campus di Archeorocca|Terra|Il Campus di Archeorocca entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} o {W}.\n{4}, {T}: Profetizza 1.
Lorehold Command|Comando di Archeorocca|Istantaneo|Scegli due —\n• Crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca.\n• Le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno indistruttibile e rapidità fino alla fine del turno.\n• Il Comando di Archeorocca infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Un giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita.\n• Sacrifica un permanente, poi pesca due carte.
Lorehold Excavation|Scavo di Archeorocca|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, macina una carta. Se una carta terra è stata macinata in questo modo, guadagni 1 punto vita. Altrimenti, lo Scavo di Archeorocca infligge 1 danno a ogni avversario. (Per macinare una carta, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.)\n{5}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca TAPpata.
Lorehold Pledgemage|Mago Iniziato di Archeorocca|Creatura — Sciamano Kor|Attacco improvviso\nArtemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, il Mago Iniziato di Archeorocca prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Lorescale Coatl|Coatl dalle Scaglie Sapienti|Creatura — Serpente|Ogniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 sul Coatl dalle Scaglie Sapienti.
Loreseeker's Stone|Pietra del Cercatore di Leggende|Artefatto|{3}, {T}: Pesca tre carte. Questa abilità costa {1} in più per essere attivata per ogni carta che hai in mano.
Lorthos, the Tidemaker|Lorthos, lo Spostamaree|Creatura Leggendaria — Piovra|Ogniqualvolta Lorthos, lo Spostamaree attacca, puoi pagare {8}. Se lo fai, TAPpa fino a otto permanenti bersaglio. Quei permanenti non STAPpano durante i prossimi STAP dei loro controllori.
Lose Calm|Perdere la Calma|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno tranne che da due o più creature.
Lose Hope|Perdere la Speranza|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nProfetizzare 2 (Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di esse in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima a esso nell'ordine che preferisci.)
Losheel, Clockwork Scholar|Losheel, Studiosa di Meccanica|Creatura Leggendaria — Artefice Elefante|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alle creature artefatto attaccanti che controlli.\nOgniqualvolta una o più creature artefatto entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta. Questa abilità si innesca solo una volta per turno.
Lost Auramancers|Auramanti Persi|Creatura — Mago Umano|Evanescenza 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da essa. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificala.)\nQuando gli Auramanti Persi muoiono, se non avevano segnalini tempo, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo e metterla sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Lost Hours|Ore Perse|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta non terra dalla mano. Quel giocatore mette la carta scelta come terza del suo grimorio.
Lost Legacy|Eredità Perduta|Stregoneria|Nomina una carta non artefatto, non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un giocatore bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Quel giocatore rimescola il suo grimorio, poi pesca una carta per ogni carta esiliata dalla sua mano in questo modo.
Lost Legion|Legione Perduta|Creatura — Cavaliere Spirito|Quando la Legione Perduta entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Lost Leonin|Leonid Smarrito|Creatura — Soldato Felino|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Lost Order of Jarkeld|Ordine Perduto di Jarkeld||
Lost Soul|Anima Errante||
Lost Vale|Valle Perduta|Terra|(Si trasforma dal Pugnale Rabdomante.)\n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Lost in Thought|Perso nei Pensieri|Incanta Creatura|La creatura incantata non può attaccare né bloccare e le sue abilità attivate non possono essere giocate. Il controllore della creatura può rimuovere dal gioco tre carte presenti nel proprio cimitero per ignorare questa abilità fino alla fine del turno.
Lost in a Labyrinth|Perduto nel Dedalo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Lost in the Mist|Persa nella Nebbia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Lost in the Woods|Perso nei Boschi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta Foresta, rimuovi quella creatura dal combattimento. Poi metti la carta rivelata in fondo al tuo grimorio.
Lotleth Giant|Gigante Lotleth|Creatura — Gigante Zombie|Crescita sotterranea — Quando il Gigante Lotleth entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un avversario bersaglio per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Lotleth Troll|Troll Lotleth|Creatura — Troll Zombie|TravolgereScarta una carta creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Troll Lotleth.{B}: Rigenera il Troll Lotleth.
Lotus Bloom|Fiore di Loto|Artefatto|Sospendere 3—{0} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, paga {0} e rimuovila dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)\n{T}, Sacrifica il Fiore di Loto: Aggiungi tre mana di qualsiasi singolo colore alla tua riserva di mana.
Lotus Blossom|Bocciolo di Loto||
Lotus Cobra|Cobra del Loto|Creatura — Serpente|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Lotus Field|Campo di Loto|Terra|Anti-malocchio\nIl Campo di Loto entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Campo di Loto entra nel campo di battaglia, sacrifica due terre.\n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore.
Lotus Guardian|Guardiano del Loto||
Lotus Path Djinn|Genio del Cammino del Loto|Creatura — Monaco Genio|Volare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Lotus Petal|Petalo di Loto||
Lotus Vale|Valle del Loto||
Lotus-Eye Mystics|Mistici dell'Occhio di Loto|Creatura — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando i Mistici dell'Occhio di Loto entrano nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Lovestruck Beast|Bestia Innamorata|Creatura — Nobile Bestia|La Bestia Innamorata non può attaccare a meno che tu non controlli una creatura 1/1.
Lovisa Coldeyes|Lovisa Occhifreddi|Creatura Leggendaria — Lord Umano|I Barbari, i Guerrieri e i Berserker prendono +2/+2 e hanno rapidità.
Lowland Basilisk|Basilisco dei Bassopiani||
Lowland Giant|Gigante dei Bassopiani||
Lowland Oaf|Gonzo di Pianura|Creatura — Guerriero Gigante|{T}: Una creatura Goblin bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha volare fino alla fine del turno. Sacrifica quella creatura alla fine del turno.
Lowland Tracker|Guida della Pianura|Creatura — Soldato|Attacco improvviso\nProvocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).
Loxodon Anchorite|Anacoreta Lossodonte|Creatura — Chierico Elefante|{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Loxodon Convert|Lossodonte Convertito|Creatura — Soldato Elefante|
Loxodon Gatekeeper|Guardacancelli Lossodonte|Creatura — Soldato Elefante|Gli artefatti, le creature e le terre controllate dai tuoi avversari entrano in gioco TAPpate.
Loxodon Hierarch|Gerarca Lossodonte|Creatura — Chierico Elefante|Quando il Gerarca Lossodonte entra in gioco, guadagni 4 punti vita.\n{G}{W}, Sacrifica il Gerarca Lossodonte: Rigenera ogni creatura che controlli.
Loxodon Lifechanter|Lossodonte Cantavita|Creatura — Chierico Elefante|Quando il Lossodonte Cantavita entra nel campo di battaglia, puoi far diventare i tuoi punti vita pari alla costituzione totale delle creature che controlli.\n{5}{W}: Il Lossodonte Cantavita prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X sono i tuoi punti vita.
Loxodon Line Breaker|Lossodonte Spezzaranghi|Creatura — Elefante Soldato|
Loxodon Mender|Riparatore Lossodonte|Creatura — Chierico Elefante|{W}, {T}: Rigenera un artefatto bersaglio.
Loxodon Mystic|Mistico Lossodonte|Creatura — Chierico Elefante|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Loxodon Partisan|Fautore Lossodonte|Creatura — Soldato Elefante|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Loxodon Peacekeeper|Pacificatore Lossodonte|Creatura — Soldato Elefante|All'inizio del tuo mantenimento, il giocatore con il totale di punti vita più basso prende il controllo del Pacificatore Lossodonte. Se due o più giocatori hanno il totale di punti vita più basso, scegline uno e quel giocatore prende il controllo del Pacificatore Lossodonte.
Loxodon Punisher|Giustiziere Lossodonte|Creatura — Soldato Elefante|Il Giustiziere Lossodonte prende +2/+2 per ogni Equipaggiamento ad esso assegnato.
Loxodon Restorer|Lossodonte Risanatore|Creatura — Chierico Elefante|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nQuando il Lossodonte Risanatore entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Loxodon Sergeant|Sergente Lossodonte|Creatura — Soldato Elefante|Cautela\nQuando il Sergente Lossodonte entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Loxodon Smiter|Lossodonte Castigatore|Creatura — Soldato Elefante|Il Lossodonte Castigatore non può essere neutralizzato.\nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Lossodonte Castigatore, mettilo sul campo di battaglia invece di metterlo nel tuo cimitero.
Loxodon Stalwart|Lossodonte Vigoroso|Creatura — Soldato Elefante|Il Lossodonte Vigoroso attacca senza TAPpare.\n{W}: Il Lossodonte Vigoroso prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Loxodon Warhammer|Martello da Guerra Lossodonte|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha legame vitale e travolgere. (Quando questa creatura infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita. Se sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Loxodon Wayfarer|Viaggiatore Lossodonte|Creatura — Monaco Elefante|
Loyal Apprentice|Apprendista Fedele|Creatura — Artefice Umano|Rapidità\nTenente — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. Quella pedina ha rapidità fino alla fine del turno.
Loyal Cathar|Cataro Leale|Creatura — Soldato Umano|Cautela\nQuando il Cataro Leale muore, rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale.
Loyal Drake|Draghetto Fedele|Creatura — Draghetto|Volare\nTenente — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, pesca una carta.
Loyal Guardian|Guardiano Fedele|Creatura — Rinoceronte|Travolgere\nTenente — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Loyal Gyrfalcon|Girifalco Fidato|Creatura — Uccello|Difensore, volare\nOgniqualvolta giochi una magia bianca, il Girifalco Fidato perde difensore fino alla fine del turno.
Loyal Pegasus|Pegaso Leale|Creatura — Pegaso|Volare\nIl Pegaso Leale non può attaccare o bloccare da solo.
Loyal Sentry|Sentinella Fidata|Creatura — Soldato Umano|Quando la Sentinella Fidata blocca una creatura, distruggi quella creatura e la Sentinella Fidata.
Loyal Subordinate|Subordinato Fedele|Creatura — Zombie|Minacciare\nTenente — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, ogni avversario perde 3 punti vita.
Loyal Unicorn|Unicorno Fedele|Creatura — Unicorno|Cautela\nTenente — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alle creature che controlli in questo turno. Le altre creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Lu Xun, Scholar General|Lu Xun, Scholar General|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Cavalierato (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con cavalierato.)Ogniqualvolta Lu Xun, Scholar General infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Lucent Liminid|Liminid Lucente|Creatura Incantesimo — Elementale|Volare
Lucky Clover|Quadrifoglio Portafortuna|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria Avventura, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Ludevic's Abomination|Abominio di Ludevic|Creatura — Orrore Lucertola|Travolgere
Ludevic's Test Subject|Cavia di Ludevic|Creatura — Lucertola|Difensore\n{1}{U}: Metti un segnalino covata sulla Cavia di Ludevic. Poi se ci sono cinque o più segnalini covata su di essa, rimuovili tutti e trasformala.
Ludevic, Necro-Alchemist|Ludevic, Necro-Alchimista|Creatura Leggendaria — Mago Umano|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, quel giocatore può pescare una carta se un giocatore diverso da te ha perso punti vita in questo turno.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Lukka, Coppercoat Outcast|Lukka, Reietto delle Giubbe Ramate|Planeswalker Leggendario — Lukka|+1: Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Le carte creatura esiliate in questo modo hanno "Puoi lanciare questa carta dall'esilio fintanto che controlli un planeswalker Lukka".\n-2: Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura con costo di mana convertito maggiore. Metti quella carta sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n-7: Ogni creatura che controlli infligge danno pari alla sua forza a ogni avversario.
Lullmage Mentor|Mentore Mitigatore|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta una magia o abilità che controlli neutralizza una magia, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina creatura Tritone 1/1 blu.\nTAPpa sette Tritoni STAPpati che controlli: Neutralizza una magia bersaglio.
Lullmage's Domination|Dominio del Mitigatore|Stregoneria|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se bersaglia una creatura il cui controllore ha otto o più carte nel suo cimitero.\nPrendi il controllo di una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Lullmage's Familiar|Famiglio del Mitigatore|Creatura — Bestia|{T}: Aggiungi {G} o {U}.\nOgniqualvolta lanci una magia potenziata, guadagni 2 punti vita.
Lull|Calmare||
Lumbering Battlement|Bastione Arrancante|Creatura — Bestia|Cautela\nQuando il Bastione Arrancante entra nel campo di battaglia, esilia un qualsiasi numero di altre creature non pedina che controlli finché non lascia il campo di battaglia.\nIl Bastione Arrancante prende +2/+2 per ogni carta esiliata in questo modo.
Lumbering Falls|Cascate Roboanti|Terra|Le Cascate Roboanti entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {G} o {U}.\n{2}{G}{U}: Le Cascate Roboanti diventano una creatura Elementale 3/3 verde e blu con anti-malocchio fino alla fine del turno. Sono ancora una terra.
Lumbering Satyr|Satiro Sradicatore||
Lumberknot|Legnodoso|Creatura — Silvantropo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nOgniqualvolta una creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sul Legnodoso.
Lumengrid Augur|Augure del Lumengrid|Creatura — Mago Vedalken|{1}, {T}: Il giocatore bersaglio pesca una carta, poi scarta una carta dalla propria mano. Se il giocatore scarta una carta artefatto in questo modo, STAPpa l'Augure del Lumengrid.
Lumengrid Drake|Draghetto del Lumengrid|Creatura — Draghetto|Volare\nMetallurgia — Quando il Draghetto del Lumengrid entra nel campo di battaglia, se controlli tre o più artefatti, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Lumengrid Gargoyle|Gargoyle del Lumengrid|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare
Lumengrid Sentinel|Sentinella del Lumengrid|Creatura — Mago Umano|Volare\nOgniqualvolta un artefatto entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi TAPpare un permanente bersaglio.
Lumengrid Warden|Guardiano del Lumengrid|Creatura — Mago Umano|
Luminarch Ascension|Ascensione del Luminarca|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni avversario, se non hai perso punti vita in questo turno, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Luminarca. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)\n{1}{W}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare. Attiva questa abilità solo se l'Ascensione del Luminarca ha quattro o più segnalini ricerca.
Luminarch Aspirant|Aspirante Luminarca|Creatura — Chierico Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Luminate Primordial|Primordiale Luminato|Creatura — Avatar|Cautela\nQuando il Primordiale Luminato entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, esilia fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore e quel giocatore guadagna punti vita pari alla sua forza.
Luminescent Rain|Pioggia Luminescente|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Guadagni 2 punti vita per ogni permanente che controlli del tipo scelto.
Luminesce|Luminescenza|Istantaneo|Previeni tutto il danno che le fonti nere e le fonti rosse infliggerebbero in questo turno.
Luminous Angel|Angelo Luminoso|Creatura — Angelo|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Luminous Bonds|Vincoli Luminosi|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.
Luminous Broodmoth|Falena della Covata Luminosa|Creatura — Insetto|Volare\nOgniqualvolta una creatura senza volare che controlli muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino volare.
Luminous Guardian|Guardiano Lucente|Creatura — Guardiano|{W}: Il Guardiano Lucente prende +0/+1 fino alla fine del turno.\n{2}: Il Guardiano Lucente può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Luminous Wake|Scia Luminosa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, guadagni 4 punti vita.
Lumithread Field|Campo Lumitrama|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1.\nMetamorfosi {1}{W} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Lunar Avenger|Vendicatore Lunare|Creatura Artefatto — Golem|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Vendicatore Lunare: Il Vendicatore Lunare guadagna un'abilità a tua scelta tra volare, attacco improvviso o rapidità fino alla fine del turno.
Lunar Force|Forza Lunare|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia, sacrifica la Forza Lunare e neutralizza quella magia.
Lunar Mystic|Mistico Lunare|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Lunarch Inquisitors|Inquisitori del Lunarca|Creatura — Chierico Umano|Quando questa creatura si trasforma negli Inquisitori del Lunarca, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio finché gli Inquisitori del Lunarca non lasciano il campo di battaglia.
Lunarch Mantle|Manto del Lunarca|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{1}, Sacrifica un permanente: Questa creatura ha volare fino alla fine del turno".
Lunge|Affondo||
Lunk Errant|Balordo Errante|Creatura — Guerriero Gigante|Ogniqualvolta il Balordo Errante attacca da solo, prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Lupine Prototype|Prototipo Lupino|Creatura Artefatto — Costrutto Lupo|Il Prototipo Lupino può attaccare o bloccare solo se un giocatore non ha carte in mano.
Lurching Rotbeast|Putridonte Barcollante|Creatura — Bestia Zombie|Ciclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lure of Prey|Richiamo della Preda||
Lurebound Scarecrow|Spaventapasseri Seguimagie|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Mentre lo Spaventapasseri Seguimagie entra in gioco, scegli un colore.\nQuando non controlli permanenti del colore scelto, sacrifica lo Spaventapasseri Seguimagie.
Lure|Richiamo|Incanta Creatura|Tutte le creature che possono bloccare la creatura incantata lo fanno.
Lurker|Predatore||
Lurking Arynx|Arynx in Agguato|Creatura — Bestia Felino|Formidabile — {2}{G}: Una creatura bersaglio blocca l'Arynx in Agguato in questo turno, se può farlo. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Lurking Chupacabra|Chupacabra in Agguato|Creatura — Orrore Bestia|Ogniqualvolta una creatura che controlli esplora, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Lurking Crocodile|Coccodrillo in Agguato|Creatura — Coccodrillo|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.)\nPassa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Lurking Deadeye|Cecchina in Agguato|Creatura — Assassino Umano|Lampo\nQuando la Cecchina in Agguato entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Lurking Evil|Malvagità in Agguato||
Lurking Informant|Informatore in Agguato|Creatura — Farabutto Umano|({U/B} può essere pagato con {U} o {B}.)\n{2}, {T}: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio Puoi mettere quella carta nel cimitero di quel giocatore.
Lurking Jackals|Sciacalli in agguato||
Lurking Nightstalker|Cacciatore Notturno in Agguato||
Lurking Predators|Predatori in Agguato|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, puoi metterla in fondo al tuo grimorio.
Lurking Skirge|Skirge Predatore||
Lurrus of the Dream-Den|Lurrus della Tana Onirica|Creatura Leggendaria — Incubo Felino|Compagno — Ogni carta permanente nel tuo mazzo iniziale ha un costo di mana convertito pari o inferiore a 2. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nLegame vitale\nDurante ogni tuo turno, puoi lanciare una magia permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Lush Growth|Crescita Prosperosa|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una Montagna, una Foresta e una Pianura.
Lust for War|Brama di Combattimento|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata viene TAPpata, la Brama di Combattimento infligge 3 danni al controllore di quella creatura.\nLa creatura incantata attacca ogni turno, se può farlo.
Lutri, the Spellchaser|Lutri, il Rincorrimagie|Creatura Leggendaria — Lontra Elementale|Compagno — Ogni carta non terra nel tuo mazzo iniziale ha un nome diverso. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nLampo\nQuando Lutri, il Rincorrimagie entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato, copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Lux Cannon|Cannone Lux|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sul Cannone Lux.\n{T}, Rimuovi tre segnalini carica dal Cannone Lux: Distruggi un permanente bersaglio.
Luxa River Shrine|Santuario del Fiume Luxa|Artefatto|{1}, {T}: Guadagni 1 punto vita. Metti un segnalino mattone sul Santuario del Fiume Luxa.\n{T}: Guadagni 2 punti vita. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sul Santuario del Fiume Luxa.
Luxury Suite|Salone di Lusso|Terra|Il Salone di Lusso entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Lyev Decree|Decreto Lyev|Stregoneria|Trattieni fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Lyev Skyknight|Cavaliera dei Cieli Lyev|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nQuando la Cavaliera dei Cieli Lyev entra nel campo di battaglia, trattieni un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quel permanente non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Lymph Sliver|Tramutante Linfatico|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno assorbire 1. (Se una fonte sta per infliggere danno a un Tramutante, previeni 1 di quei danni.)
Lynx|Lince||
Lyra Dawnbringer|Lyra Dawnbringer|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, attacco improvviso, legame vitale\nGli altri Angeli che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale.
Lys Alana Bowmaster|Maestro Arciere di Lys Alana|Creatura — Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nOgniqualvolta giochi una magia Elfo, puoi fare infliggere dal Maestro Arciere di Lys Alana 2 danni a una creatura bersaglio con volare.
Lys Alana Huntmaster|Capocaccia di Lys Alana|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta giochi una magia Elfo, puoi mettere in gioco una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Lys Alana Scarblade|Sfregiatrice di Lys Alana|Creatura — Assassino Elfo|{T}, Scarta una carta Elfo: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Elfi che controlli.
Lyzolda, the Blood Witch|Lyzolda, la Strega di Sangue|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|{2}, Sacrifica una creatura: Lyzolda, la Strega di Sangue infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio se la creatura sacrificata era rossa. Pesca una carta se la creatura sacrificata era nera.
Maalfeld Twins|Gemelli di Maalfeld|Creatura — Zombie|Quando i Gemelli di Maalfeld muoiono, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Macabre Mockery|Dileggio Macabro|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di un avversario. Prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Macabre Waltz|Valzer Macabro|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero, poi scarta una carta.
Macetail Hystrodon|Istricodonte Codamazza|Creatura — Bestia|Attacco improvviso, rapidità\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Machinate|Ordire|Istantaneo|Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è pari al numero di artefatti che controlli. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Mad Auntie|Zietta Pazza|Creatura — Sciamano Goblin|Le altre creature Goblin che controlli prendono +1/+1.\n{T}: Rigenera un altro Goblin bersaglio.
Mad Dog|Cane Pazzo|Creatura — Segugio|Alla fine del tuo turno, se il Cane Pazzo non ha attaccato o non è entrato sotto il tuo controllo in questo turno, sacrificalo.
Mad Prophet|Profeta Delirante|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\n{T}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Mad Ratter|Rattaio Matto|Creatura — Goblin|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, crea due pedine creatura Ratto 1/1 nere.
Madblind Mountain|Monte Furia Cieca|Terra — Montagna|({T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.)\nIl Monte Furia Cieca entra in gioco TAPpato.\n{R}, {T}: Rimescola il tuo grimorio. Gioca questa abilità solo se controlli due o più permanenti rossi.
Madcap Experiment|Esperimento da Testa Calda|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta artefatto. Metti quella carta sul campo di battaglia e il resto in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. L'Esperimento da Testa Calda ti infligge danno pari al numero di carte rivelate in questo modo.
Madcap Skills|Abilità da Testa Calda|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+0 e non può essere bloccata tranne che da due o più creature.
Maddening Cacophony|Cacofonia Dissennante|Stregoneria|Potenziamento {3}{U}\nOgni avversario macina otto carte. Se questa magia è stata potenziata, ogni avversario macina invece metà del proprio grimorio, arrotondata per eccesso.
Maddening Imp|Demonietto Snervante||
Maddening Wind|Vento Sconvolgente||
Madrush Cyclops|Ciclope in Carica|Creatura — Guerriero Ciclope|Le creature che controlli hanno rapidità.
Maelstrom Archangel|Arcangelo del Maelstrom|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta l'Arcangelo del Maelstrom infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi giocare una carta non terra dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Maelstrom Colossus|Colosso del Maelstrom|Creatura Artefatto — Golem|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Maelstrom Djinn|Genio del Vortice|Creatura — Genio|Volare\nMetamorfosi {2}{U}\nQuando il Genio del Vortice viene girato a faccia in su, metti due segnalini tempo su di esso e guadagna evanescenza. (All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)
Maelstrom Muse|Musa del Maelstrom|Creatura — Mago Genio|Volare\nOgniqualvolta la Musa del Maelstrom attacca, la prossima magia istantaneo o stregoneria che lanci in questo turno costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è pari alla forza della Musa del Maelstrom mentre l'abilità si risolve.
Maelstrom Nexus|Rete del Maelstrom|Incantesimo|La prima magia che giochi ogni turno ha cascata. (Quando giochi la tua prima magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Maelstrom Pulse|Impulso del Maelstrom|Stregoneria|Distruggi un permanente non terra bersaglio e tutti gli altri permanenti con lo stesso nome di quel permanente.
Maelstrom Wanderer|Errante del Maelstrom|Creatura Leggendaria — Elementale|Le creature che controlli hanno rapidità.\nCascata, cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Poi fallo di nuovo.)
Maga, Traitor to Mortals|Maga, Traditore dei Mortali|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Maga, Traditore dei Mortali entra in gioco con X segnalini +1/+1.\nQuando Maga entra in gioco, il giocatore bersaglio perde un ammontare di punti vita pari al numero di segnalini +1/+1 presenti su di esso.
Magda, Brazen Outlaw|Magda, Fuorilegge Sfrontata|Creatura Leggendaria — Berserker Nano|Gli altri Nani che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta un Nano che controlli viene TAPpato, crea una pedina Tesoro.\nSacrifica cinque Tesori: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto o Drago, metti quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Mage Duel|Duello Magico|Stregoneria|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se hai lanciato un'altra magia istantaneo o stregoneria in questo turno.\nUna creatura bersaglio che controlli prende +1/+2 fino alla fine del turno. Poi lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Mage Hunters' Onslaught|Assalto dei Cacciamaghi|Stregoneria|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.\nOgniqualvolta una creatura blocca in questo turno, il suo controllore perde 1 punto vita.
Mage Hunter|Cacciamaghi|Creatura — Orrore|Ogniqualvolta un avversario lancia o copia una magia istantaneo o stregoneria, perde 1 punto vita.
Mage Slayer|Ammazzamaghi|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, infligge danno pari alla sua forza al giocatore in difesa.\nEquipaggiare {3}
Mage il-Vec|Mago il-Vec||
Mage's Guile|Astuzia del Mago|Istantaneo|Una creatura bersaglio non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Mage-Ring Bully|Bullo dell'Anello Magico|Creatura — Guerriero Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)Il Bullo dell'Anello Magico attacca ogni turno, se può farlo.
Mage-Ring Network|Rete di Anelli Magici|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulla Rete di Anelli Magici.{T}, Rimuovi X segnalini magazzino dalla Rete di Anelli Magici: Aggiungi {X} alla tua riserva di mana.
Mage-Ring Responder|Protettore dell'Anello Magico|Creatura Artefatto — Golem|Il Protettore dell'Anello Magico non STAPpa durante il tuo STAP.{7}: STAPpa il Protettore dell'Anello Magico.Ogniqualvolta il Protettore dell'Anello Magico attacca, infligge 7 danni a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Magebane Armor|Armatura Rovinamaghi|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+4 e perde volare.\nPrevieni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto alla creatura equipaggiata.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Magefire Wings|Ali di Fuoco Incantato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha volare.
Mages' Contest|Contesa di Maghi||
Mageta the Lion|Mageta il Leone||
Mageta's Boon|Dono di Mageta||
Magewright's Stone|Pietra del Forgiamaghi|Artefatto|{1}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio che abbia un'abilità attivata con {T} nel proprio costo.
Maggot Carrier|Portatore di Larve|Creatura — Zombie|Quando il Portatore di Larve entra in gioco, ogni giocatore perde 1 punto vita.
Maggot Therapy|Terapia delle Larve||
Magical Hack|Falsificazione Magica||
Magister Sphinx|Sfinge Magister|Creatura Artefatto — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge Magister entra in gioco, i punti vita di un giocatore bersaglio diventano 10.
Magister of Worth|Magister dei Meritevoli|Creatura — Angelo|Volare\nVolontà del concilio — Quando la Magister dei Meritevoli entra nel campo di battaglia, a partire da te, ogni giocatore vota grazia o condanna. Se la grazia ottiene più voti, ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte creatura dal proprio cimitero. Se la condanna ottiene più voti o il voto è un pareggio, distruggi tutte le creature diverse dalla Magister dei Meritevoli.
Magistrate's Scepter|Scettro del Magistrato|Artefatto|{4}, {T}: Metti un segnalino carica sullo Scettro del Magistrato.\n{T}, Rimuovi tre segnalini carica dallo Scettro del Magistrato: Gioca un turno extra dopo questo.
Magistrate's Veto|Veto del Magistrato||
Magma Burst|Getto di Magma||
Magma Giant|Gigante di Magma|Creatura — Gigante|Quando il Gigante di Magma entra in gioco, infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Magma Jet|Esplosione di Magma|Istantaneo|L'Esplosione di Magma infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Magma Mine|Miniera di Magma||
Magma Opus|Opera Magma|Istantaneo|L'Opera Magma infligge 4 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. TAPpa due permanenti bersaglio. Crea una pedina creatura Elementale 4/4 blu e rossa. Pesca due carte.\n{U/R}{U/R}, Scarta l'Opera Magma: Crea una pedina Tesoro.
Magma Phoenix|Fenice di Magma|Creatura — Fenice|Volare\nQuando la Fenice di Magma viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.\n{3}{R}{R}: Riprendi in mano la Fenice di Magma dal tuo cimitero.
Magma Rift|Fenditura di Magma|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Fenditura di Magma, sacrifica una terra.\nLa Fenditura di Magma infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Magma Sliver|Tramutante Magma|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Il Tramutante bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Tramutanti in gioco".
Magma Spray|Spruzzo di Magma|Istantaneo|Lo Spruzzo di Magma infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per essere messa in un cimitero in questo turno, rimuovila invece dal gioco.
Magma Vein|Vena di Magma|Incantesimo|{R}, Sacrifica una terra: La Vena di Magma infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Magmaquake|Magmamoto|Istantaneo|Il Magmamoto infligge X danni a ogni creatura senza volare e a ogni planeswalker.
Magmaroth|Magmaroth|Creatura — Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 sul Magmaroth.\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Magmaroth.
Magmasaur|Magmasauro||
Magmatic Channeler|Incanalatrice Magmatica|Creatura — Mago Umano|Fintanto che nel tuo cimitero ci sono quattro o più carte istantaneo e/o stregoneria, l'Incanalatrice Magmatica prende +3/+1.\n{T}, Scarta una carta: Esilia le prime due carte del tuo grimorio, poi scegli una di esse. Puoi giocare quella carta in questo turno.
Magmatic Chasm|Baratro di Magma|Stregoneria|Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Magmatic Core|Nucleo di Magma|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nAlla fine del tuo turno, il Nucleo di Magma infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è pari al numero di segnalini epoca presenti su di esso.
Magmatic Force|Forza Magmatica|Creatura — Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, la Forza Magmatica infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Magmatic Insight|Visione di Magma|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Visione di Magma, scarta una carta terra.Pesca due carte.
Magmatic Sinkhole|Voragine Magmatica|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nLa Voragine Magmatica infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Magmaw|Magmafauce|Creatura — Elementale|{1}, Sacrifica un permanente non terra: La Magmafauce infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Magnetic Flux|Flusso Magnetico|Istantaneo|Le creature artefatto che controlli guadagnano volare fino alla fine del turno.
Magnetic Mine|Mina Magnetica|Artefatto|Ogniqualvolta un altro artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, la Mina Magnetica infligge 2 danni al controllore di quell'artefatto.
Magnetic Mountain|Montagna Magnetica||
Magnetic Theft|Furto Magnetico|Istantaneo|Assegna l'Equipaggiamento bersaglio a una creatura bersaglio. (Il controllo dell'Equipaggiamento non cambia.)
Magnetic Web|Ragnatela Magnetica||
Magnifying Glass|Lente d'Ingrandimento|Artefatto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{4}, {T}: Indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Magnify|Ingrandire||
Magnigoth Treefolk|Silvantropo Magnigoth||
Magnivore|Magnivoro|Creatura — Lhurgoyf|Rapidità (Questa creatura può attaccare nel turno in cui entra sotto il tuo controllo.)\nLa forza e la costituzione del Magnivoro sono pari ciascuna al numero di carte stregoneria presenti in tutti i cimiteri.
Magosi, the Waterveil|Magosi, il Velo d'Acqua|Terra|Magosi, il Velo d'Acqua entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{U}, {T}: Metti un segnalino eternità su Magosi, il Velo d'Acqua. Salta il tuo prossimo turno.\n{T}, Rimuovi un segnalino eternità da Magosi, il Velo d'Acqua e fallo tornare in mano al suo proprietario: Giochi un altro turno dopo questo.
Magus of the Abyss|Magus dell'Abisso|Creatura — Mago Umano|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, distruggi una creatura non artefatto bersaglio controllata da quel giocatore a sua scelta. Non può essere rigenerata.
Magus of the Arena|Magus dell'Arena|Creatura — Mago Umano|{3}, {T}: Scegli una creatura bersaglio che controlli. Un avversario sceglie una creatura bersaglio che controlla. TAPpa entrambe le creature. Ognuna di quelle creature infligge all'altra un ammontare di danni pari alla propria forza.
Magus of the Balance|Magus dell'Equilibrio|Creatura — Mago Umano|{4}{W}, {T}, Sacrifica il Magus dell'Equilibrio: Ogni giocatore sceglie un numero di terre che controlla pari al numero di terre controllate dal giocatore che ne controlla di meno, poi sacrifica quelle rimanenti. I giocatori scartano le carte e sacrificano le creature allo stesso modo.
Magus of the Bazaar|Magus del Bazar|Creatura — Mago Umano|{T}: Pesca due carte, poi scarta tre carte.
Magus of the Candelabra|Magus del Candelabro|Creatura — Mago Umano|{X}, {T}: STAPpa X terre bersaglio.
Magus of the Coffers|Magus degli Scrigni|Creatura — Mago Umano|{2}, {T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana per ogni Palude che controlli.
Magus of the Disk|Magus del Disco|Creatura — Mago Umano|Il Magus del Disco entra in gioco TAPpato.\n{1}, {T}: Distruggi tutti gli artefatti, le creature e gli incantesimi.
Magus of the Future|Magus del Futuro|Creatura — Mago Umano|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio.
Magus of the Jar|Magus della Giara|Creatura — Mago Umano|{T}, Sacrifica il Magus della Giara: Ogni giocatore rimuove la propria mano dal gioco a faccia in giù e pesca sette carte. Alla fine del turno, ogni giocatore scarta la propria mano e riprende in mano ogni carta che ha rimosso dal gioco in questo modo.
Magus of the Library|Magus della Libreria|Creatura — Mago Umano|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Pesca una carta. Gioca questa abilità solo se hai esattamente sette carte in mano.
Magus of the Mind|Magus della Mente|Creatura — Mago Umano|{U}, {T}, Sacrifica il Magus della Mente: Rimescola il tuo grimorio, poi esilia le prime X carte, dove X è pari a uno più il numero di magie lanciate in questo turno. Fino alla fine del turno, puoi giocare carte esiliate in questo modo senza pagare il loro costo di mana.
Magus of the Mirror|Magus dello Specchio|Creatura — Mago Umano|{T}, Sacrifica il Magus dello Specchio: Scambia i punti vita con un avversario bersaglio. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Magus of the Moat|Magus del Fossato|Creatura — Mago Umano|Le creature senza volare non possono attaccare.
Magus of the Moon|Magus della Luna|Creatura — Mago Umano|Le terre non base sono Montagne.
Magus of the Order|Maga dell'Ordine|Creatura — Mago Umano|{G}, {T}, Sacrifica la Maga dell'Ordine e un'altra creatura verde: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura verde, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Magus of the Scroll|Magus della Pergamena|Creatura — Mago Umano|{3}, {T}: Nomina una carta. Rivela una carta a caso dalla tua mano Se è la carta nominata, il Magus della Pergamena infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Magus of the Tabernacle|Magus del Tabernacolo|Creatura — Mago Umano|Tutte le creature hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura a meno che tu non paghi {1}."
Magus of the Unseen|Mago dell'Invisibile||
Magus of the Vineyard|Magus della Vigna|Creatura — Mago Umano|All'inizio della fase principale pre-combattimento di ogni giocatore, aggiungi {G}{G} alla riserva di mana di quel giocatore.
Magus of the Wheel|Magus della Ruota|Creatura — Mago Umano|{1}{R}, {T}, Sacrifica il Magus della Ruota: Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Magus of the Will|Magus della Volontà|Creatura — Mago Umano|{2}{B}, {T}, Esilia il Magus della Volontà: Fino alla fine del turno, puoi giocare carte dal tuo cimitero. Se una carta sta per essere messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona in questo turno, invece esiliala.
Mahamoti Djinn|Genio Mahamoti|Creatura — Genio|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Mairsil, the Pretender|Mairsil, il Pretendente|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Quando Mairsil, il Pretendente entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta artefatto o creatura dalla tua mano o dal tuo cimitero e mettere un segnalino gabbia su di essa.\nMairsil, il Pretendente ha tutte le abilità attivate di tutte le carte che possiedi in esilio con segnalini gabbia. Puoi attivare ognuna di quelle abilità solo una volta per turno.
Maja, Bretagard Protector|Maja, Protettrice di Bretagard|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Guerriero Umano 1/1 bianca.
Majestic Auricorn|Auricorno Maestoso|Creatura — Unicorno|Mutazione {3}{W} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nCautela\nOgniqualvolta questa creatura muta, guadagni 4 punti vita.
Majestic Heliopterus|Elioptero Maestoso|Creatura — Dinosauro|Volare\nOgniqualvolta l'Elioptero Maestoso attacca, un altro Dinosauro bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Majestic Myriarch|Miriarca Maestoso|Creatura — Chimera|La forza e la costituzione del Miriarca Maestoso sono pari al doppio del numero di creature che controlli.\nAll'inizio di ogni combattimento, il Miriarca Maestoso ha volare fino alla fine del turno se controlli una creatura con volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, tocco letale, rapidità, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, minacciare, raggiungere, travolgere e cautela.
Major Teroh|Maggiore Teroh|Creatura — Leggenda Soldato Uccello|Volare\n{3}{W}{W}, Sacrifica il Maggiore Teroh: Rimuovi dal gioco tutte le creature nere.
Make Mischief|Creare Guai|Stregoneria|Creare Guai infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Diavolo 1/1 rossa. Ha "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Make Obsolete|Rendere Obsoleto|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Make Your Mark|Lasciare il Segno|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. Quando quella creatura muore in questo turno, crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca.
Make a Stand|Opporre Resistenza|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Make a Wish|Esprimere un Desiderio|Stregoneria|Riprendi in mano due carte a caso dal tuo cimitero.
Makeshift Battalion|Battaglione Improvvisato|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta il Battaglione Improvvisato e almeno altre due creature attaccano, metti un segnalino +1/+1 sul Battaglione Improvvisato.
Makeshift Mannequin|Manichino Improvvisato|Istantaneo|Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero con un segnalino manichino. Fintanto che quella creatura ha un segnalino manichino, ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala."
Makeshift Mauler|Picchiatore Improvvisato|Creatura — Orrore Zombie|Come costo addizionale per lanciare il Picchiatore Improvvisato, esilia una carta creatura dal tuo cimitero.
Makeshift Munitions|Munizioni Improvvisate|Incantesimo|{1}, Sacrifica un artefatto o una creatura: Le Munizioni Improvvisate infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Makindi Aeronaut|Aeronauta di Makindi|Creatura — Alleato Esploratore Kor|Volare
Makindi Griffin|Grifone di Makindi|Creatura — Grifone|Volare
Makindi Mesas|Mesa di Makindi|Terra|La Mesa di Makindi entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W}.\nStregoneria\n{3}{W}{W}
Makindi Ox|Bue di Makindi|Creatura — Bue|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Makindi Patrol|Pattuglia di Makindi|Creatura — Alleato Cavaliere Umano|Radunare — Ogniqualvolta la Pattuglia di Makindi o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Makindi Shieldmate|Scutifero di Makindi|Creatura — Alleato Soldato Kor|Difensore\nOgniqualvolta lo Scutifero di Makindi o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sullo Scutifero di Makindi.
Makindi Sliderunner|Cavalcafrane di Makindi|Creatura — Bestia|TravolgereTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Cavalcafrane di Makindi prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Makindi Stampede|Carica di Makindi|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Malach of the Dawn|Malach dell'Alba|Creatura — Angelo|Volare\n{W}{W}{W}: Rigenera il Malach dell'Alba.
Malachite Golem|Golem di Malachite|Creatura Artefatto — Golem|{1}{G}: Il Golem di Malachite guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Malachite Talisman|Talismano di Malachite||
Malakir Blood-Priest|Sacerdote Sanguinario di Malakir|Creatura — Chierico Vampiro|Quando il Sacerdote Sanguinario di Malakir entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Malakir Bloodwitch|Strega Sanguinaria di Malakir|Creatura — Sciamano Vampiro|Volare, protezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco.)\nQuando la Strega Sanguinaria di Malakir entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde punti vita pari al numero di Vampiri che controlli. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Malakir Cullblade|Lama Crudele di Malakir|Creatura — Guerriero Vampiro|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Lama Crudele di Malakir.
Malakir Familiar|Famiglio di Malakir|Creatura — Pipistrello|Volare, tocco letaleOgniqualvolta guadagni punti vita, il Famiglio di Malakir prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Malakir Mire|Pantano di Malakir|Terra|Il Pantano di Malakir entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B}.\nIstantaneo\n{B}
Malakir Rebirth|Rinascita di Malakir|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Perdi 2 punti vita. Fino alla fine del turno, quella creatura ha "Quando questa creatura muore, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario".\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Malakir Soothsayer|Indovina di Malakir|Creatura — Alleato Sciamano Vampiro|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Malcolm, Keen-Eyed Navigator|Malcolm, Navigatore dagli Occhi Acuti|Creatura Leggendaria — Pirata Sirena|Volare\nOgniqualvolta uno o più Pirati che controlli infliggono danno ai tuoi avversari, crea una pedina Tesoro per ogni avversario a cui viene inflitto danno. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Malefic Scythe|Falce Malefica|Artefatto — Equipaggiamento|La Falce Malefica entra nel campo di battaglia con un segnalino anima.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni segnalino anima sulla Falce Malefica.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, metti un segnalino anima sulla Falce Malefica.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Malevolent Awakening|Risveglio Malevolo|Incantesimo|{1}{B}{B}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Malevolent Noble|Nobile Malevolo|Creatura — Nobile Umano|{2}, Sacrifica un artefatto o un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Nobile Malevolo.
Malevolent Whispers|Sussurri Malevoli|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno.\nFollia {3}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Malfegor|Malfegor|Creatura Leggendaria — Demone Drago|Volare\nQuando Malfegor entra in gioco, scarta la tua mano. Ogni avversario sacrifica una creatura per ogni carta scartata in questo modo.
Malfunction|Avaria|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto o creatura\nQuando l'Avaria entra nel campo di battaglia, TAPpa il permanente incantato.\nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Malice|Disprezzare||
Malicious Advice|Consiglio Malevolo||
Malicious Affliction|Afflizione Malefica|Istantaneo|Morboso — Quando lanci l'Afflizione Malefica, se è morta una creatura in questo turno, puoi copiare l'Afflizione Malefica e puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.\nDistruggi una creatura non nera bersaglio.
Malicious Intent|Cattive Intenzioni|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno".
Malignant Growth|Crescita Maligna||
Malignus|Malignus|Creatura — Spirito Elementale|La forza e la costituzione di Malignus sono pari alla metà dei punti vita più alti tra i tuoi avversari, arrotondati per eccesso.\nIl danno che verrebbe inflitto da Malignus non può essere prevenuto.
Mammoth Growth|Crescita Mastodontica|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.\nPredire {G} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Mammoth Harness|Finimenti dei Mammut||
Mammoth Spider|Ragno Mammut|Creatura — Ragno|Raggiungere
Mammoth Umbra|Essenza del Mammut|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha cautela.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Man-o'-War|Caravella Portoghese|Creatura — Medusa|Quando la Caravella Portoghese entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Mana Bloom|Fioritura di Mana|Incantesimo|La Fioritura di Mana entra nel campo di battaglia con X segnalini carica.\nRimuovi un segnalino carica dalla Fioritura di Mana: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo una volta per turno.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se la Fioritura di Mana non ha segnalini carica, falla tornare in mano al suo proprietario.
Mana Breach|Breccia nel Mana||
Mana Cache|Nascondiglio del Mana||
Mana Chains|Catene del Mana||
Mana Clash|Contesa di Magia|Stregoneria|Tu e l'avversario bersaglio lanciate una moneta ciascuno. La Contesa di Magia infligge 1 danno a ogni giocatore che ottiene croce. Ripeti il procedimento fino a quando entrambi i giocatori ottengono testa con lo stesso lancio.
Mana Confluence|Confluenza di Mana|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Mana Cylix|Calice del Mana|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Mana Drain|Risucchia Potere|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. All'inizio della tua prossima fase principale, aggiungi un ammontare di {C} pari al costo di mana convertito di quella magia.
Mana Echoes|Echi di Mana|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco, puoi aggiungere {1} alla tua riserva di mana per ogni creatura che controlli che abbia almeno un tipo di creatura in comune con essa.
Mana Flare|Eruzione di Mana||
Mana Geode|Geode di Mana|Artefatto|Quando il Geode di Mana entra nel campo di battaglia, profetizza 1.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Mana Geyser|Geyser di Mana|Stregoneria|Aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni terra TAPpata che i tuoi avversari controllano.
Mana Leak|Indebolimento Magico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Mana Leech|Sanguisuga del Mana||
Mana Matrix|Matrice del Mana||
Mana Maze|Labirinto del Mana||
Mana Prism|Prisma del Mana||
Mana Reflection|Riflesso di Mana|Incantesimo|Se TAPpi un permanente per attingere mana, produce invece il doppio di quel mana.
Mana Seism|Sisma di Mana|Stregoneria|Sacrifica un qualsiasi numero di terre. Aggiungi {1} alla tua riserva di mana per ogni terra sacrificata in questo modo.
Mana Severance|Rarefazione del Mana||
Mana Short|Privazione del Mana||
Mana Skimmer|Schiumatrice di Mana|Creatura — Sanguisuga|Volare\nOgniqualvolta la Schiumatrice di Mana infligge danno a un giocatore, TAPpa una terra bersaglio controllata da quel giocatore. Quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Mana Tithe|Tributo di Mana|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Mana Vapors|Vapori di Mana||
Mana Vault|Forziere del Mana||
Mana Vortex|Vortice di Mana||
Mana Web|Ragnatela di Mana||
Mana-Charged Dragon|Drago Carico di Mana|Creatura — Drago|Volare, travolgere\nUnire le forze — Ogniqualvolta il Drago Carico di Mana attacca o blocca, ogni giocatore a partire da te può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Il Drago Carico di Mana prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Manabarbs|Mana Spinato|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, il Mana Spinato infligge 1 danno a quel giocatore.
Manabond|Legame di Mana||
Manacles of Decay|Manette della Putrefazione|Incanta Creatura|La creatura incantata non può attaccare.\n{B}: La creatura incantata prende -1/-1 fino alla fine del turno.\n{R}: La creatura incantata non può bloccare in questo turno.
Manaforce Mace|Mazza Assorbimana|Artefatto — Equipaggiamento|Dominio La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.\nEquipaggiare {3}
Manaforge Cinder|Forgiamana Cinerea|Creatura — Sciamano Elementale|{1}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità non più di tre volte per turno.
Managorger Hydra|Idra Divoramana|Creatura — Idra|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Divoramana.
Manakin|Manakin||
Manalith|Manalito|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Manamorphose|Manamorfosi|Istantaneo|Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana.\nPesca una carta.
Manaplasm|Manaplasma|Creatura — Melma|Ogniqualvolta giochi una magia, il Manaplasma prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Manascape Refractor|Rifrattore del Manarama|Artefatto|Il Rifrattore del Manarama entra nel campo di battaglia TAPpato.\nIl Rifrattore del Manarama ha tutte le abilità attivate di tutte le terre sul campo di battaglia.\nPuoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per pagare i costi di attivazione delle abilità del Rifrattore del Manarama.
Manaweft Sliver|Tramutante Creamana|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Mandate of Peace|Mandato di Pace|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento.\nI tuoi avversari non possono lanciare magie in questo turno.\nTermina la fase di combattimento. (Rimuovi tutte le creature attaccanti e bloccanti dal combattimento. Esilia tutte le magie e le abilità dalla pila, compresa questa magia.)
Maned Serval|Servalo dalla Criniera|Creatura — Felino|Cautela
Mangara of Corondor|Mangara di Corondor|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{T}: Esilia il Mangara di Corondor e un permanente bersaglio.
Mangara's Blessing|Benedizione di Mangara||
Mangara's Equity|Equità di Mangara||
Mangara's Tome|Tomo di Mangara||
Mangara, the Diplomat|Mangara, il Diplomatico|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Legame vitale\nOgniqualvolta un avversario attacca con creature, se due o più di quelle creature stanno attaccando te e/o i planeswalker che controlli, pesca una carta.\nOgniqualvolta un avversario lancia la sua seconda magia in ogni turno, pesca una carta.
Manglehorn|Squartacorno|Creatura — Bestia|Quando lo Squartacorno entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto bersaglio.\nGli artefatti controllati dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpati.
Maniacal Rage|Furia Maniacale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e non può bloccare.
Manic Scribe|Scrivana Compulsiva|Creatura — Mago Umano|Quando la Scrivana Compulsiva entra nel campo di battaglia, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.\nDelirio — All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Manic Vandal|Vandalo Maniaco|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Vandalo Maniaco entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Manifestation Sage|Saggio delle Manifestazioni|Creatura — Mago Umano|Quando il Saggio delle Manifestazioni entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Manifold Insights|Innumerevoli Intuizioni|Stregoneria|Rivela le prime dieci carte del tuo grimorio. A partire dal prossimo avversario in ordine di turno, ogni avversario sceglie tra esse una carta non terra diversa. Aggiungi le carte scelte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Manifold Key|Chiave Multiforme|Artefatto|{1}, {T}: STAPpa un altro artefatto bersaglio.\n{3}, {T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Manipulate Fate|Manipolare il Fato||
Mannichi, the Fevered Dream|Mannichi, Sogno Delirante|Creatura Leggendaria - Spirito|{1}{R}: Scambia la forza e la costituzione di ogni creatura fino alla fine del turno.
Manor Gargoyle|Gargoyle del Maniero|Creatura Artefatto — Gargoyle|Difensore\nIl Gargoyle del Maniero è indistruttibile fintanto che ha difensore.\n{1}: Fino alla fine del turno, il Gargoyle del Maniero perde difensore e ha volare.
Manor Skeleton|Scheletro del Maniero|Creatura — Scheletro|Rapidità\n{1}{B}: Rigenera lo Scheletro del Maniero.
Manriki-Gusari|Manriki-Gusari|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2 e ha "{T}, Distruggi un Equipaggiamento bersaglio."\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Manta Ray|Manta||
Manta Riders|Cavalieri delle Mante||
Manticore Eternal|Manticora Eterna|Creatura — Manticora Zombie|Affliggere 3 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 3 punti vita.)\nLa Manticora Eterna attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Manticore of the Gauntlet|Manticora del Cimento|Creatura — Manticora|Quando la Manticora del Cimento entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. La Manticora del Cimento infligge 3 danni a un avversario bersaglio.
Mantis Engine|Mantide Meccanica|Creatura Artefatto — Insetto|{2}: La Mantide Meccanica ha volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{2}: La Mantide Meccanica ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Mantis Rider|Cavalcamantidi|Creatura — Monaco Umano|Volare, cautela, rapidità
Mantle of Leadership|Manto dell'Autorità|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nOgniqualvolta una creatura entra in gioco, la creatura incantata prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Mantle of Tides|Manto di Flutti|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2.\nOgniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, assegna il Manto di Flutti a una creatura bersaglio che controlli.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Mantle of Webs|Manto di Ragnatele|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +1/+3 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Mantle of the Wolf|Mantello del Lupo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +4/+4.\nQuando il Mantello del Lupo viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, crea due pedine creatura Lupo 2/2 verdi.
Map the Wastes|Mappare le Distese|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Maraleaf Pixie|Fatina di Malafoglia|Creatura — Spiritello|Volare\n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Maraleaf Rider|Cavalcante di Malafoglia|Creatura — Cavaliere Elfo|Sacrifica un Cibo: Una creatura bersaglio blocca la Cavalcante di Malafoglia in questo turno, se può farlo.
Maralen of the Mornsong|Maralen del Canto del Mattino|Creatura Leggendaria — Mago Elfo|I giocatori non possono pescare carte.\nAll'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore perde 3 punti vita, passa in rassegna il suo grimorio per una carta, la aggiunge alla sua mano, poi rimescola il suo grimorio.
Marang River Prowler|Predatore del Fiume Marang|Creatura — Farabutto Umano|Il Predatore del Fiume Marang non può bloccare e non può essere bloccato.\nPuoi lanciare il Predatore del Fiume Marang dal tuo cimitero fintanto che controlli un permanente nero o verde.
Marang River Skeleton|Scheletro del Fiume Marang|Creatura — Scheletro|{B}: Rigenera lo Scheletro del Fiume Marang.\nMegamorfosi {3}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Marath, Will of the Wild|Marath, Volontà della Selva|Creatura Leggendaria — Bestia Elementale|Marath, Volontà della Selva entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al mana speso per lanciarlo.\n{X}, Rimuovi X segnalini +1/+1 da Marath: Scegli uno. X non può essere 0.\n• Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.\n• Marath infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.\n• Crea una pedina creatura Elementale X/X verde.
Marauder's Axe|Ascia del Predone|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Marauding Blight-Priest|Sacerdotessa della Sventura Razziatrice|Creatura — Chierico Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, ogni avversario perde 1 punto vita.
Marauding Boneslasher|Razziatore Squartaossa|Creatura — Minotauro Zombie|Il Razziatore Squartaossa non può bloccare a meno che tu non controlli un altro Zombie.
Marauding Knight|Cavaliere Razziatore||
Marauding Looter|Saccheggiatrice Avida|Creatura — Pirata Umano|Incursione — All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Marauding Maulhorn|Razziatore Straziacorno|Creatura — Bestia|Il Razziatore Straziacorno attacca in ogni combattimento se può farlo, a meno che tu non controlli una creatura chiamata Fautore delle Bestie.
Marauding Raptor|Raptor Razziatore|Creatura — Dinosauro|Le magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Raptor Razziatore le infligge 2 danni. Se a un Dinosauro viene inflitto danno in questo modo, il Raptor Razziatore prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Maraxus of Keld|Maraxus di Keld||
Marble Chalice|Calice di Marmo|Artefatto|{T}: Guadagni 1 punto vita.
Marble Diamond|Diamante del Marmo|Artefatto|Il Diamante del Marmo entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Marble Priest|Sacerdote di Marmo||
Marble Titan|Titano di Marmo|Creatura — Gigante|Le creature con forza pari o superiore a 3 non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
March from the Tomb|Marcia dal Sepolcro|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura Alleato bersaglio con costo di mana convertito totale pari o inferiore a 8 dal tuo cimitero.
March of Souls|Marcia delle Anime||
March of the Drowned|Marcia degli Annegati|Stregoneria|Scegli uno —\n• Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n• Riprendi in mano due carte Pirata bersaglio dal tuo cimitero.
March of the Machines|Marcia delle Macchine|Incantesimo|Ogni artefatto non creatura è una creatura artefatto con forza e costituzione pari al suo costo di mana convertito. (Un Equipaggiamento che è una creatura non può equipaggiare una creatura.)
March of the Multitudes|Marcia delle Moltitudini|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nCrea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche con legame vitale.
March of the Returned|Marcia dei Risvegliati|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Marchesa, the Black Rose|Marchesa, la Rosa Nera|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Spodestare (Ogniqualvolta questa creatura attacca il giocatore con più punti vita o con più punti vita a pari merito con un altro giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nLe altre creature che controlli hanno spodestare.\nOgniqualvolta una creatura che controlli con un segnalino +1/+1 muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale.
Mardu Ascendancy|Autorità Mardu|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Goblin 1/1 rossa TAPpata e attaccante.\nSacrifica l'Autorità Mardu: Le creature che controlli prendono +0/+3 fino alla fine del turno.
Mardu Banner|Stendardo Mardu|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}, {W} o {B} alla tua riserva di mana.\n{R}{W}{B}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Mardu: Pesca una carta.
Mardu Blazebringer|Latore di Fiamme Mardu|Creatura — Guerriero Ogre|Quando il Latore di Fiamme Mardu attacca o blocca, sacrificalo alla fine del combattimento.
Mardu Charm|Talismano Mardu|Istantaneo|Scegli uno —\n• Il Talismano Mardu infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\n• Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Guerriero 1/1 bianche. Hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.\n• Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra, non creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Mardu Hateblade|Lama d'Odio Mardu|Creatura — Guerriero Umano|{B}: La Lama d'Odio Mardu ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Mardu Heart-Piercer|Trafiggicuore Mardu|Creatura — Arciere Umano|Incursione — Quando la Trafiggicuore Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, la Trafiggicuore Mardu infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Mardu Hordechief|Condottiero dell'Orda Mardu|Creatura — Guerriero Umano|Incursione — Quando il Condottiero dell'Orda Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca.
Mardu Roughrider|Domatore Mardu|Creatura — Guerriero Orco|Ogniqualvolta il Domatore Mardu attacca, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Mardu Runemark|Marchio Runico Mardu|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nLa creatura incantata ha attacco improvviso fintanto che controlli un permanente bianco o nero.
Mardu Scout|Esploratore Mardu|Creatura — Esploratore Goblin|Accelerare {1}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Mardu Shadowspear|Lancia Oscura Mardu|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Lancia Oscura Mardu attacca, ogni avversario perde 1 punto vita.\nAccelerare {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Mardu Skullhunter|Cacciatore di Teschi Mardu|Creatura — Guerriero Umano|Il Cacciatore di Teschi Mardu entra nel campo di battaglia TAPpato.\nIncursione — Quando il Cacciatore di Teschi Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio scarta una carta.
Mardu Strike Leader|Condottiero d'Assalto Mardu|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Condottiero d'Assalto Mardu attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Guerriero 2/1 nera.\nAccelerare {3}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Mardu Warshrieker|Urlatore di Guerra Mardu|Creatura — Sciamano Orco|Incursione — Quando l'Urlatore di Guerra Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, aggiungi {R}{W}{B} alla tua riserva di mana.
Mardu Woe-Reaper|Mietitore d'Angoscia Mardu|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Mietitore d'Angoscia Mardu o un altro Guerriero entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi esiliare una carta creatura bersaglio da un cimitero. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Marhault Elsdragon|Marhault Elsdragon||
Marionette Master|Maestra Burattinaia|Creatura — Artefice Umano|Fabbrica 3 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini +1/+1 su di essa o crea tre pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)\nOgniqualvolta un artefatto che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, un avversario bersaglio perde punti vita pari alla forza della Maestra Burattinaia.
Marisi's Twinclaws|Artigli Gemelli di Marisi|Creatura — Guerriero Felino|Doppio attacco
Marisi, Breaker of the Coil|Marisi, Distruttore dell'Intreccio|Creatura Leggendaria — Guerriero Felino|I tuoi avversari non possono lanciare magie durante il combattimento.\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, sprona ogni creatura controllata da quel giocatore. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature attaccano in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se possono farlo.)
Marit Lage's Slumber|Sonno di Marit Lage|Incantesimo Neve Leggendario|Ogniqualvolta il Sonno di Marit Lage o un altro permanente neve entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, profetizza 1.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli dieci o più permanenti neve, sacrifica il Sonno di Marit Lage. Se lo fai, crea Marit Lage, una pedina creatura leggendaria Avatar 20/20 nera con volare e indistruttibile.
Maritime Guard|Guardia Marittima|Creatura — Soldato Tritone|
Marjhan|Marjhan||
Mark for Death|Condannare a Morte|Stregoneria|Una creatura bersaglio controllata da un avversario blocca in questo turno, se può farlo. STAPpa quella creatura. Le altre creature controllate da quel giocatore non possono bloccare in questo turno.
Mark of Asylum|Sigillo del Ricovero|Incantesimo|Previeni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto alle creature che controlli.
Mark of Eviction|Segno di Evizione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio del tuo mantenimento, i proprietari riprendono in mano la creatura incantata e tutte le Aure assegnate a quella creatura.
Mark of Fury|Segno della furia||
Mark of Mutiny|Marchio dell'Ammutinamento|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. Metti un segnalino +1/+1 su di essa e STAPpala. Quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno.
Mark of Sakiko|Segno di Sakiko|Incanta Creatura|La creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, aggiungi altrettanti {G} alla tua riserva di mana. Questo mana non provoca danni da eccesso di mana. Fino alla fine del turno, questo mana non si svuota dalla tua riserva alla fine delle fasi."
Mark of the Oni|Segno degli Oni|Incanta Creatura|Tu controlli la creatura incantata.\nAlla fine del turno, se non controlli Demoni, sacrifica il Segno degli Oni.
Mark of the Vampire|Marchio del Vampiro|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+2 e ha legame vitale. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Marked by Honor|Marchio dell'Onore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Marker Beetles|Scarabei marchiatori||
Market Festival|Festa del Mercato|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge due mana in qualsiasi combinazione di colori alla sua riserva di mana (in aggiunta al mana prodotto dalla terra).
Market|Market|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nPesca due carte, poi scarta due carte.
Markov Blademaster|Maestra di Spada Markov|Creatura — Guerriero Vampiro|Doppio attacco\nOgniqualvolta la Maestra di Spada Markov infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sulla Maestra di Spada Markov.
Markov Crusader|Crociato Markov|Creatura — Cavaliere Vampiro|Legame vitale\nIl Crociato Markov ha rapidità fintanto che controlli un altro Vampiro.
Markov Dreadknight|Cavaliere Terrificante Markov|Creatura — Cavaliere Vampiro|Volare\n{2}{B}, Scarta una carta: Metti due segnalini +1/+1 sul Cavaliere Terrificante Markov.
Markov Patrician|Patrizia Markov|Creatura — Vampiro|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Markov Warlord|Condottiero Markov|Creatura — Guerriero Vampiro|Rapidità\nQuando il Condottiero Markov entra nel campo di battaglia, fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Markov's Servant|Servitrice di Markov|Creatura — Vampiro|
Maro|Maro|Creatura — Elementale|La forza e la costituzione del Maro sono pari ciascuna al numero di carte che hai in mano.
Marrow Bats|Pipistrelli di Midollo|Creatura — Scheletro Pipistrello|VolarePaga 4 punti vita: Rigenera i Pipistrelli di Midollo.
Marrow Chomper|Masticamidollo|Creatura — Lucertola Zombie|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)\nQuando il Masticamidollo entra in gioco, guadagni 2 punti vita per ogni creatura che ha divorato.
Marrow Shards|Schegge di Midollo|Istantaneo|({W/P} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.)\nLe Schegge di Midollo infliggono 1 danno a ogni creatura attaccante.
Marrow-Gnawer|Rodi-Midollo|Creatura Leggendaria - Farabutto Ratto|Tutti i Ratti hanno paura.\n{T}, Sacrifica un Ratto: Metti in gioco X pedine creatura Ratto 1/1 nere, dove X è pari al numero di Ratti che controlli.
Marsh Boa|Boa di Palude||
Marsh Casualties|Vittime Palustri|Stregoneria|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale quando lanci questa magia.)\nLe creature controllate da un giocatore bersaglio prendono -1/-1 fino alla fine del turno. Se le Vittime Palustri sono state potenziate, quelle creature prendono invece -2/-2 fino alla fine del turno.
Marsh Crocodile|Coccodrillo Palustre||
Marsh Flats|Acquitrino|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica l'Acquitrino: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura o Palude e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Marsh Flitter|Svolazzante Palustre|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nQuando la Svolazzante Palustre entra in gioco, metti in gioco due pedine creatura Farabutto Goblin 1/1 nere.\nSacrifica un Goblin: La Svolazzante Palustre diventa 3/3 fino alla fine del turno.
Marsh Gas|Gas degli Acquitrini||
Marsh Goblins|Goblin degli Acquitrini||
Marsh Hulk|Colosso della Palude|Creatura — Ogre Zombie|Megamorfosi {6}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Marsh Lurker|Predatore della Palude||
Marsh Threader|Ramingo delle Paludi|Creatura — Esploratore Kor|Passa-Paludi
Marsh Viper|Vipera degli Acquitrini||
Marshal's Anthem|Inno del Maresciallo|Incantesimo|Multipotenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.)Le creature che controlli prendono +1/+1.Quando l'Inno del Maresciallo entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia fino a X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero, dove X è il numero di volte che l'Inno del Maresciallo è stato potenziato.
Marshaling Cry|Urlo Marziale|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nFlashback {3}{W} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Marshdrinker Giant|Gigante Bevipalude|Creatura — Guerriero Gigante|Quando il Gigante Bevipalude entra in gioco, distruggi un'Isola o una Palude bersaglio controllata da un avversario.
Marshland Bloodcaster|Sanguinomante dell'Acquitrino|Creatura — Warlock Vampiro|Volare\n{1}{B}, {T}: Invece di pagare il costo di mana della prossima magia che lanci in questo turno, puoi pagare punti vita pari al valore di mana di quella magia.
Marshmist Titan|Titano Offuscapalude|Creatura — Gigante|Il Titano Offuscapalude costa {X} in meno per essere lanciato, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Martial Coup|Colpo Militare|Stregoneria|Crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche. Se X è pari o superiore a 5, distruggi tutte le altre creature.
Martial Glory|Gloria Marziale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno.\nUna creatura bersaglio prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Martial Impetus|Impeto Marziale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 ed è spronata. (Attacca in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se può farlo.)\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, ogni altra creatura che sta attaccando uno dei tuoi avversari prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Martial Law|Legge Marziale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Martyr for the Cause|Martire della Causa|Creatura — Soldato Umano|Quando il Martire della Causa muore, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Martyr of Ashes|Martire delle Ceneri|Creatura — Sciamano Umano|{2}, Rivela X carte rosse dalla tua mano, Sacrifica la Martire delle Ceneri: La Martire delle Ceneri infligge X danni a ogni creatura senza volare.
Martyr of Bones|Martire delle Ossa|Creatura — Mago Umano|{1}, Rivela X carte nere dalla tua mano, Sacrifica la Martire delle Ossa: Rimuovi dal gioco fino a X carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Martyr of Dusk|Martire del Vespro|Creatura — Soldato Vampiro|Quando la Martire del Vespro muore, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Martyr of Frost|Martire del Gelo|Creatura — Mago Umano|{2}, Rivela X carte blu dalla tua mano, Sacrifica la Martire del Gelo: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {X}.
Martyr of Sands|Martire della Sabbia|Creatura — Chierico Umano|{1}, Rivela X carte bianche dalla tua mano, Sacrifica la Martire della Sabbia: Guadagni per tre volte X punti vita.
Martyr of Spores|Martire delle Spore|Creatura — Sciamano Umano|{1}, Rivela X carte verdi dalla tua mano, Sacrifica la Martire delle Spore: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno.
Martyr's Bond|Vincolo del Martire|Incantesimo|Ogniqualvolta il Vincolo del Martire o un altro permanente non terra che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, ogni avversario sacrifica un permanente che condivide con esso un tipo di carta.
Martyr's Cause|Causa del Martire||
Martyr's Cry|Grido del Martire||
Martyr's Soul|Anima del Martire|Creatura — Soldato Spirito|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nQuando l'Anima del Martire entra nel campo di battaglia, se non controlli terre TAPpate, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Martyrdom|Martirio||
Martyred Rusalka|Rusalka Martirizzata|Creatura — Spirito|{W}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio non può attaccare in questo turno.
Martyrs' Tomb|Tomba dei Martiri|Incantesimo|Paga 2 punti vita: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Marwyn, the Nurturer|Marwyn, la Nutrice|Creatura Leggendaria — Druido Elfo|Ogniqualvolta un altro Elfo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su Marwyn, la Nutrice.\n{T}: Aggiungi un ammontare di {G} pari alla forza di Marwyn.
Masako the Humorless|Masako la Senza Sorriso|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Puoi giocare Masako la Senza Sorriso in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo. Le creature TAPpate che controlli possono bloccare come se fossero STAPpate.
Mascot Exhibition|Esibizione delle Mascotte|Stregoneria — Lezione|Crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare, una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca e una pedina creatura Elementale 4/4 blu e rossa.
Mascot Interception|Intercetto della Mascotte|Stregoneria|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se bersaglia una pedina creatura.\nPrendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Mask of Avacyn|Maschera di Avacyn|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2 e ha anti-malocchio. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Mask of Immolation|Maschera dell'Immolazione|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Maschera dell'Immolazione entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Elementale 1/1 rossa, poi assegnale la Maschera dell'Immolazione.\nLa creatura equipaggiata ha "Sacrifica questa creatura: Infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Mask of Intolerance|Maschera dell'Intolleranza|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se ci sono almeno quattro tipi di terra base tra le terre che quel giocatore controlla, la Maschera dell'Intolleranza gli infligge 3 danni.
Mask of Law and Grace|Maschera di Giustizia e G||
Mask of Memory|Maschera della Memoria|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare due carte. Se lo fai, scarta una carta dalla tua mano.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Mask of Riddles|Maschera degli Enigmi|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha paura.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.\nEquipaggiare {2}
Mask of the Mimic|Maschera del Polimorfo||
Masked Admirers|Ammiratori Mascherati|Creatura — Sciamano Elfo|Quando gli Ammiratori Mascherati entrano in gioco, pesca una carta.\nOgniqualvolta giochi una magia creatura, puoi pagare {G}{G}. Se lo fai, riprendi in mano gli Ammiratori Mascherati dal tuo cimitero.
Masked Blackguard|Canaglia Mascherata|Creatura — Farabutto Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\n{2}{B}: La Canaglia Mascherata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Masked Gorgon|Gorgone Mascherata|Creatura — Gorgone|Le creature verdi e le creature bianche hanno protezione dalle Gorgoni.\nSoglia La Gorgone Mascherata ha protezione dal verde e dal bianco (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Masked Vandal|Vandalo Mascherato|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nQuando il Vandalo Mascherato entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta creatura dal tuo cimitero. Se lo fai, esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da un avversario.
Maskwood Nexus|Nexus del Bosco delle Maschere|Artefatto|Le creature che controlli hanno tutti i tipi di creatura. Lo stesso vale per le magie creatura che controlli e le carte creatura che possiedi e che non sono sul campo di battaglia.\n{3}, {T}: Crea una pedina creatura Polimorfo 2/2 blu con cangiante.
Mass Appeal|Invocazione di Massa|Stregoneria|Pesca una carta per ogni Umano che controlli.
Mass Calcify|Calcificazione di Massa|Stregoneria|Distruggi tutte le creature non bianche.
Mass Diminish|Riduzione di Massa|Stregoneria|Fino al tuo prossimo turno, le creature controllate da un giocatore bersaglio hanno forza e costituzione base 1/1.\nFlashback {3}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Mass Hysteria|Isteria di Massa|Incantesimo|Tutte le creature hanno rapidità.
Mass Manipulation|Manipolazione di Massa|Stregoneria|Prendi il controllo di X creature e/o planeswalker bersaglio.
Mass Mutiny|Ammutinamento di Massa|Stregoneria|Per ogni avversario, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da quel giocatore fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Mass Polymorph|Polimorfismo di Massa|Stregoneria|Esilia tutte le creature che controlli, poi rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli altrettante carte creatura. Metti sul campo di battaglia tutte le carte creatura rivelate in questo modo, poi rimescola le altre carte rivelate nel tuo grimorio.
Mass of Ghouls|Folla di Ghoul|Creatura — Guerriero Zombie|
Massacre Girl|Fanciulla del Massacro|Creatura Leggendaria — Assassino Umano|Minacciare\nQuando la Fanciulla del Massacro entra nel campo di battaglia, ogni altra creatura prende -1/-1 fino alla fine del turno. Ogniqualvolta una creatura muore in questo turno, ogni creatura diversa dalla Fanciulla del Massacro prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Massacre Wurm|Wurm della Strage|Creatura — Wurm|Quando il Wurm della Strage entra nel campo di battaglia, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-2 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, quel giocatore perde 2 punti vita.
Massacre|Strage||
Massive Raid|Raid di Massa|Istantaneo|Il Raid di Massa infligge danno a una creatura o a un giocatore bersaglio pari al numero di creature che controlli.
Master Apothecary|Maestro Speziale|Creatura — Chierico|TAPpa un Chierico STAPpato che controlli: Previeni i prossimi 2 danni che vengono inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Master Biomancer|Gran Biomante|Creatura — Mago Elfo|Ogni altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 addizionali pari alla forza del Gran Biomante e come Mutante in aggiunta ai suoi altri tipi.
Master Decoy|Maestro d'Astuzia|Creatura — Soldato Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Master Healer|Mastro Guaritore|Creatura — Chierico Umano|{T}: Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Master Skald|Maestra Skald|Creatura — Guerriero Nano|Quando la Maestra Skald entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta creatura dal tuo cimitero. Se lo fai, riprendi in mano una carta artefatto o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Master Splicer|Mastro Giuntatore|Creatura — Artefice Umano|Quando il Mastro Giuntatore entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\nI Golem che controlli prendono +1/+1.
Master Symmetrist|Maestro Simmetrista|Creatura — Druido Rinoceronte|Raggiungere\nOgniqualvolta una creatura con forza pari alla sua costituzione che controlli attacca, ha travolgere fino alla fine del turno.
Master Thief|Maestro del Ladrocinio|Creatura — Farabutto Umano|Quando il Maestro del Ladrocinio entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di un artefatto bersaglio fintanto che controlli il Maestro del Ladrocinio.
Master Transmuter|Maestra Trasmutatrice|Creatura Artefatto — Artefice Umano|{U}, {T}, Fai tornare un artefatto che controlli in mano al proprietario: Puoi mettere in gioco una carta artefatto dalla tua mano.
Master Trinketeer|Maestro Fabbricagingilli|Creatura — Artefice Nano|I Servomeccanismi e i Totteri che controlli prendono +1/+1.\n{3}{W}: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Master Warcraft|Maestro di Tattiche|Istantaneo|({R/W} può essere pagato con {R} o {W}.)\nGioca il Maestro di Tattiche solo prima che vengano dichiarate le creature attaccanti.\nScegli quali creature attaccano in questo turno. Scegli come blocca ciascuna creatura in questo turno.
Master of Arms|Maestro d'Armi||
Master of Cruelties|Maestro di Crudeltà|Creatura — Demone|Attacco improvviso, tocco letale\nIl Maestro di Crudeltà può attaccare unicamente da solo.\nOgniqualvolta il Maestro di Crudeltà attacca un giocatore e non viene bloccato, i punti vita di quel giocatore diventano 1. Il Maestro di Crudeltà non assegna danno da combattimento in questo combattimento.
Master of Diversion|Maestro dei Diversivi|Creatura — Esploratore Umano|Ogniqualvolta il Maestro dei Diversivi attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Master of Etherium|Maestro di Eterium|Creatura Artefatto — Mago Vedalken|La forza e la costituzione del Maestro di Eterium sono pari al numero di artefatti che controlli.\nLe altre creature artefatto che controlli prendono +1/+1.
Master of Pearls|Maestro delle Perle|Creatura — Monaco Umano|Metamorfosi {3}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Maestro delle Perle viene girato a faccia in su, le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Master of Predicaments|Maestro dei Dilemmi|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta il Maestro dei Dilemmi infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli una carta nella tua mano. Quel giocatore prova a indovinare se il costo di mana convertito della carta è maggiore di 4. Se il giocatore non ha indovinato, puoi lanciare la carta senza pagare il suo costo di mana.
Master of Waves|Signore delle Onde|Creatura — Mago Tritone|Protezione dal rosso\nLe creature Elementale che controlli prendono +1/+1.\nQuando il Signore delle Onde entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia un numero di pedine creatura Elementale 1/0 blu pari alla tua devozione al blu. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Master of Winds|Signora dei Venti|Creatura — Mago Sfinge|Volare\nQuando la Signora dei Venti entra nel campo di battaglia, pesca due carte, poi scarta una carta.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo, stregoneria o Mago, puoi far diventare la forza e la costituzione base della Signora dei Venti 4/1 o 1/4 fino alla fine del turno.
Master of the Feast|Signore del Banchetto|Creatura Incantesimo — Demone|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario pesca una carta.
Master of the Hunt|Maestro della Caccia||
Master of the Pearl Trident|Signore del Tridente Perlaceo|Creatura — Tritone|Le altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1 e hanno passa-Isole. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Master of the Veil|Maestro del Velo|Creatura — Mago|Metamorfosi {2}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Maestro del Velo viene girato a faccia in su, puoi girare a faccia in giù una creatura bersaglio con metamorfosi.
Master of the Wild Hunt|Maestro della Caccia Selvaggia|Creatura — Sciamano Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde.\n{T}: TAPpa tutte le creature Lupo STAPpate che controlli. Ogni Lupo TAPpato in questo modo infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla sua forza suddiviso a scelta del suo controllore tra un qualsiasi numero di quei Lupi.
Master the Way|Padroneggiare la Via|Stregoneria|Pesca una carta. Padroneggiare la Via infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte che hai in mano.
Master's Call|La Voce del Padrone|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura artefatto Myr 1/1 incolori.
Masterful Replication|Replica Magistrale|Istantaneo|Scegli uno —\n• Crea due pedine creatura artefatto Golem 3/3 incolori.\n• Scegli un artefatto bersaglio che controlli. Ogni altro artefatto che controlli diventa una copia di quell'artefatto fino alla fine del turno.
Mastermind's Acquisition|Conquista dello Stratega Occulto|Stregoneria|Scegli uno —\n• Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\n• Scegli una carta che possiedi al di fuori della partita e aggiungila alla tua mano.
Masterwork of Ingenuity|Capolavoro di Ingegno|Artefatto — Equipaggiamento|Puoi far entrare il Capolavoro di Ingegno nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi Equipaggiamento sul campo di battaglia.
Mastery of the Unseen|Dominio dell'Invisibile|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.\n{3}{W}: Manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Masticore|Masticora||
Masumaro, First to Live|Masumaro, Primo a Vivere|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione di Masumaro, Primo a Vivere sono pari ciascuna al doppio del numero di carte che hai in mano.
Matca Rioters|Praticanti di Matca|Creatura — Guerriero Umano|Dominio La forza e la costituzione dei Praticanti di Matca sono pari al numero di tipi di terra base tra le terre che controlli.
Mathas, Fiend Seeker|Mathas, Cercatore di Demoni|Creatura Leggendaria — Vampiro|Minacciare\nAll'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino taglia su una creatura bersaglio controllata da un avversario. Fintanto che quella creatura ha un segnalino taglia, ha "Quando questa creatura muore, ogni avversario pesca una carta e guadagna 2 punti vita".
Matopi Golem|Golem di Matopi||
Matsu-Tribe Birdstalker|Cacciatore della Tribù-Kashi|Creatura - Arciere Guerriero Serpente|Ogniqualvolta il Cacciatore della Tribù-Kashi infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\n{G}: Il Cacciatore della Tribù-Kashi può bloccare come se avesse volare fino alla fine del turno.
Matsu-Tribe Decoy|Esca della Tribù-Matsu|Creatura - Guerriero Serpente|{2}{G}: La creatura bersaglio blocca l'Esca della Tribù-Matsu in questo turno se può farlo.\nOgniqualvolta l'Esca della Tribù-Matsu infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Matsu-Tribe Sniper|Cecchino della Tribù-Matsu|Creatura - Arciere Guerriero Serpente|{T}: Il Cecchino della Tribù-Matsu infligge 1 danno a una creatura bersaglio con volare.\nOgniqualvolta il Cecchino della Tribù-Matsu infligge danno a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Matter Reshaper|Riplasmatore di Materia|Creatura — Eldrazi|({C} rappresenta mana incolore.)\nQuando il Riplasmatore di Materia muore, rivela la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia se è una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano.
Maul Splicer|Giuntatrice di Spaccaossa|Creatura — Artefice Umano|Quando la Giuntatrice di Spaccaossa entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura artefatto Golem 3/3 incolori.\nLe creature Golem che controlli hanno travolgere.
Maul of the Skyclaves|Maglio delle Enclave Celesti|Artefatto — Equipaggiamento|Quando il Maglio delle Enclave Celesti entra nel campo di battaglia, assegnalo a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha volare e attacco improvviso.\nEquipaggiare {2}{W}{W}
Maulfist Doorbuster|Sfondaporte Pugnomartello|Creatura — Guerriero Umano|Quando lo Sfondaporte Pugnomartello entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta lo Sfondaporte Pugnomartello attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Maulfist Revolutionary|Rivoluzionaria di Pugnomartello|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nQuando la Rivoluzionaria di Pugnomartello entra nel campo di battaglia o muore, per ogni tipo di segnalino su un permanente o su un giocatore bersaglio, quel permanente o giocatore riceve un altro segnalino di quel tipo.
Maulfist Squad|Banda di Pugnomartello|Creatura — Artefice Umano|Minacciare\nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Mausoleum Guard|Guardia del Mausoleo|Creatura — Esploratore Umano|Quando la Guardia del Mausoleo muore, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Mausoleum Harpy|Arpia del Mausoleo|Creatura — Arpia|Volare\nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, se hai la benedizione della città, metti un segnalino +1/+1 sull'Arpia del Mausoleo.
Mausoleum Secrets|Segreti del Mausoleo|Istantaneo|Crescita sotterranea — Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta nera con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di carte creatura nel tuo cimitero, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Mausoleum Turnkey|Carceriere del Mausoleo|Creatura — Farabutto Ogre|Quando il Carceriere del Mausoleo entra in gioco, riprendi in mano una carta creatura bersaglio a scelta di un avversario dal tuo cimitero.
Mausoleum Wanderer|Vagabondo dei Mausolei|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta un altro Spirito entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Vagabondo dei Mausolei prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nSacrifica il Vagabondo dei Mausolei: Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}, dove X è la forza del Vagabondo dei Mausolei.
Maverick Thopterist|Totterista Dissidente|Creatura — Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nQuando il Totterista Dissidente entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Mavinda, Students' Advocate|Mavinda, Sostenitrice degli Studenti|Creatura Leggendaria — Consigliere Uccello|Volare\n{0}: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in questo turno. Se quella magia non bersaglia una creatura che controlli, costa {8} in più per essere lanciata in questo modo. Se quella magia sta per essere messa nel tuo cimitero, invece esiliala. Attiva solo una volta per turno. (Paghi comunque i costi della magia. Le regole sulla tempistica della magia si applicano comunque.)
Mavren Fein, Dusk Apostle|Mavren Fein, Apostolo del Vespro|Creatura Leggendaria — Chierico Vampiro|Ogniqualvolta uno o più Vampiri non pedina che controlli attaccano, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Maw of Kozilek|Fauci di Kozilek|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{C}: Le Fauci di Kozilek prendono +2/-2 fino alla fine del turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Maw of the Mire|Fauce del Pantano|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Maw of the Obzedat|Fauce degli Obzedat|Creatura — Thrull|Sacrifica una creatura: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Mawcor|Mawcor||
Maximize Altitude|Massimizzare l'Altitudine|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Maximize Velocity|Massimizzare la Velocità|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Mayael the Anima|Mayael l'Anima|Creatura Leggendaria — Sciamano Elfo|{3}{R}{G}{W}, {T}: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi mettere in gioco una carta creatura con forza pari o superiore a 5 scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Mayael's Aria|Aria di Mayael|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5. Poi guadagni 10 punti vita, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 10. Poi vinci la partita, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 20.
Mayhem Devil|Diavolo del Pandemonio|Creatura — Diavolo|Ogniqualvolta un giocatore sacrifica un permanente, il Diavolo del Pandemonio infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Mayor of Avabruck|Sindaco di Avabruck|Creatura — Mannaro Consigliere Umano|Le altre creature Umano che controlli prendono +1/+1.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Sindaco di Avabruck.
Maze Abomination|Abominio del Labirinto|Creatura — Elementale|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nLe creature multicolore che controlli hanno tocco letale.
Maze Behemoth|Behemoth del Labirinto|Creatura — Elementale|Travolgere\nLe creature multicolore che controlli hanno travolgere.
Maze Glider|Planatore del Labirinto|Creatura — Elementale|Volare\nLe creature multicolore che controlli hanno volare.
Maze Rusher|Velocista del Labirinto|Creatura — Elementale|Rapidità\nLe creature multicolore che controlli hanno rapidità.
Maze Sentinel|Sentinella del Labirinto|Creatura — Elementale|Cautela\nLe creature multicolore che controlli hanno cautela.
Maze of Ith|Labirinto di Ith||
Maze of Shadows|Labirinto di Ombre||
Maze's End|Fine del Labirinto|Terra|La Fine del Labirinto entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{3}, {T}, Fai tornare la Fine del Labirinto in mano al suo proprietario: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Cancello, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Se controlli dieci o più Cancelli con nomi diversi, vinci la partita.
Mazemind Tome|Tomo Cervellotico|Artefatto|{T}, Metti un segnalino pagina sul Tomo Cervellotico: Profetizza 1.\n{2}, {T}, Metti un segnalino pagina sul Tomo Cervellotico: Pesca una carta.\nQuando ci sono quattro o più segnalini pagina sul Tomo Cervellotico, esilialo. Se lo fai, guadagni 4 punti vita.
Mazirek, Kraul Death Priest|Mazirek, Necrosciamano Kraul|Creatura Leggendaria — Sciamano Insetto|VolareOgniqualvolta un giocatore sacrifica un altro permanente, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Meadowboon|Fortunaprato|Creatura — Elementale|Quando il Fortunaprato lascia il gioco, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio.\nApparire {3}{W} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Meandering River|Fiume Serpeggiante|Terra|Il Fiume Serpeggiante entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Meandering Towershell|Roccaguscio Vagante|Creatura — Tartaruga|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)\nOgniqualvolta la Roccaguscio Vagante attacca, esiliala. Rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpata e attaccante all'inizio della sottofase di dichiarazione delle creature attaccanti del tuo prossimo turno.
Measure of Wickedness|Indicatore di Malevolenza|Incantesimo|Alla fine del tuo turno, sacrifica l'Indicatore di Malevolenza e perdi 8 punti vita.\nOgniqualvolta un'altra carta viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, l'avversario bersaglio prende il controllo dell'Indicatore di Malevolenza.
Mechanized Production|Produzione Meccanizzata|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto che controlli\nAll'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina che è una copia dell'artefatto incantato. Poi, se controlli otto o più artefatti che condividono lo stesso nome, vinci la partita.
Meddle|Interferenza|Istantaneo|Se la magia bersaglio ha un solo bersaglio e quel bersaglio è una creatura, cambia il bersaglio di quella magia con un'altra creatura.
Meddling Mage|Mago Intrigante|Creatura — Mago Umano|Mentre il Mago Intrigante entra in gioco, nomina una carta non terra.\nLa carta nominata non può essere giocata.
Medicine Bag|Sacca della Medicina||
Medicine Runner|Velocista Guaritrice|Creatura — Chierico Elfo|Quando la Velocista Guaritrice entra in gioco, puoi rimuovere un segnalino da un permanente bersaglio.
Meditate|Meditare||
Meditation Puzzle|Enigma della Meditazione|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nGuadagni 8 punti vita.
Medomai the Ageless|Medomai l'Eterno|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta Medomai l'Eterno infligge danno da combattimento a un giocatore, gioca un turno extra dopo questo.\nMedomai l'Eterno non può attaccare durante turni extra.
Medomai's Prophecy|Profezia di Medomai|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo IV.)\nI — Profetizza 2.\nII — Scegli il nome di una carta.\nIII — Quando lanci una magia con il nome scelto per la prima volta in questo turno, pesca due carte.\nIV — Guarda la prima carta del grimorio di ogni giocatore.
Meekstone|Pietra dell'Indebolimento||
Megantic Sliver|Tramutante Megagigantico|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +3/+3.
Megatherium|Megaterio||
Megatog|Megatog|Creatura — Atog|Sacrifica un artefatto: Il Megatog prende +3/+3 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Meglonoth|Meglonoth|Creatura — Bestia|Cautela, travolgere\nOgniqualvolta il Meglonoth blocca una creatura, il Meglonoth infligge danni al controllore di quella creatura pari alla forza del Meglonoth.
Megrim|Emicrania|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta dalla propria mano, l'Emicrania infligge 2 danni a quel giocatore.
Meishin, the Mind Cage|Meishin, la Gabbia Mentale|Incantesimo Leggendario|Tutte le creature prendono -X/-0, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Melancholy|Mestizia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Mestizia entra in gioco, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Mestizia a meno che non paghi {B}.
Melee|Corpo a Corpo||
Melek, Izzet Paragon|Melek, Archetipo Izzet|Creatura Leggendaria — Mago Bizzarria|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.Puoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta istantaneo o stregoneria.Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria dal tuo grimorio, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Melesse Spirit|Spirito di Melesse||
Meletis Astronomer|Astronomo di Meletis|Creatura — Mago Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Astronomo di Meletis, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta incantesimo tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Meletis Charlatan|Ciarlatano di Meletis|Creatura — Mago Umano|{2}{U}, {T}: Il controllore di una magia istantaneo o stregoneria bersaglio la copia. Quel giocatore può scegliere nuovi bersagli per la copia.
Melira's Keepers|Custodi di Melira|Creatura — Guerriero Umano|I Custodi di Melira non possono avere segnalini.
Melira, Sylvok Outcast|Melira, Reietta Sylvok|Creatura Leggendaria — Esploratore Umano|Non puoi ottenere segnalini veleno.\nLe creature che controlli non possono avere segnalini -1/-1.\nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono infettare.
Meloku the Clouded Mirror|Meloku Specchio-Offuscato|Creatura Leggendaria - Mago Lunantropo|Volare\n{1}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Metti in gioco una pedina creatura Illusione 1/1 blu con volare.
Melt Terrain|Terreno Fuso|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il Terreno Fuso infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Meltdown|Fusione||
Melting|Disgelo||
Memnarch|Memnarch|Creatura Artefatto — Leggenda Mago|{1}{U}{U}: Il permanente bersaglio diventa un artefatto in aggiunta ai propri altri tipi. (Questo effetto non termina alla fine del turno.)\n{3}{U}: Prendi il controllo di un artefatto bersaglio. (Questo effetto non termina alla fine del turno.)
Memnite|Memnito|Creatura Artefatto — Costrutto|
Memorial to Folly|Monumento alla Follia|Terra|Il Monumento alla Follia entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B}.\n{2}{B}, {T}, Sacrifica il Monumento alla Follia: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Memorial to Genius|Monumento al Genio|Terra|Il Monumento al Genio entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U}.\n{4}{U}, {T}, Sacrifica il Monumento al Genio: Pesca due carte.
Memorial to Glory|Monumento alla Gloria|Terra|Il Monumento alla Gloria entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W}.\n{3}{W}, {T}, Sacrifica il Monumento alla Gloria: Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Memorial to Unity|Monumento all'Unità|Terra|Il Monumento all'Unità entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G}.\n{2}{G}, {T}: Sacrifica il Monumento all'Unità: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Memorial to War|Monumento alla Guerra|Terra|Il Monumento alla Guerra entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R}.\n{4}{R}, {T}, Sacrifica il Monumento alla Guerra: Distruggi una terra bersaglio.
Memoricide|Memoricidio|Stregoneria|Nomina una carta non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un giocatore bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Memory Crystal|Cristallo della Memoria||
Memory Drain|Prosciugare la Memoria|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Profetizza 2.
Memory Erosion|Erosione della Memoria|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Memory Jar|Vaso della Memoria||
Memory Lapse|Vuoto di Memoria||
Memory Leak|Perdita di Memoria|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra dal cimitero o dalla mano di quel giocatore ed esiliala.\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Memory Plunder|Furto di Memoria|Istantaneo|Puoi giocare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario senza pagare il suo costo di mana.
Memory Sluice|Lavare Memoria|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Memory Theft|Sottrazione di Memoria|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Puoi mettere una carta che ha un'Avventura e di cui quel giocatore è proprietario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore.
Memory's Journey|Viaggio del Ricordo|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rimescola nel suo grimorio fino a tre carte bersaglio dal suo cimitero.\nFlashback {G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Memory|Memoria|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nOgni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte.
Menacing Ogre|Ogre Minaccioso|Creatura — Ogre|Travolgere, rapidità\nQuando l'Ogre Minaccioso entra in gioco, ciascun giocatore sceglie segretamente un numero. Poi quei numeri vengono rivelati. Ogni giocatore con il numero più alto perde un ammontare di punti vita pari al proprio numero. Se sei uno di quei giocatori, metti due segnalini +1/+1 sull'Ogre Minaccioso.
Mending Hands|Mani Curatrici|Istantaneo|Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Mending Touch|Tocco Riparatore|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio.
Mental Agony|Angoscia Mentale|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte e perde 2 punti vita.
Mental Discipline|Disciplina mentale||
Mental Misstep|Passo Falso Mentale|Istantaneo|({U/P} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)\nNeutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a 1.
Mental Note|Nota Mentale|Istantaneo|Metti le prime due carte del tuo grimorio nel tuo cimitero.\nPesca una carta.
Mental Vapors|Vapori Mentali|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Mentor of the Meek|Mentore degli Umili|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura con forza pari o inferiore a 2 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Mentor's Guidance|Guida del Mentore|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala se controlli un planeswalker, un Chierico, un Druido, uno Sciamano, un Warlock o un Mago.\nProfetizza 1, poi pesca una carta.
Mephidross Vampire|Vampiro di Mephidross|Creatura — Vampiro|Volare\nOgni creatura che controlli è un Vampiro in aggiunta ai propri altri tipi di creatura e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura."
Mephitic Ooze|Melma Mefitica|Creatura — Melma|La Melma Mefitica prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.\nOgniqualvolta la Melma Mefitica infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. La creatura non può essere rigenerata.
Mephitic Vapors|Vapori Mefitici|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.\nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Mer-Ek Nightblade|Lama Notturna di Mer-Ek|Creatura — Assassino Orco|Perdurare {B} ({B}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha tocco letale.
Mercadia's Downfall|Caduta di Mercadia||
Mercadian Atlas|Atlante di Mercadia||
Mercadian Bazaar|Bazar di Mercadia||
Mercadian Lift|Ascensore di Mercadia||
Mercenaries|Mercenari||
Mercenary Informer|Informatore Mercenario||
Merchant Raiders|Predoni di Mercanti|Creatura — Pirata Umano|Ogniqualvolta i Predoni di Mercanti o un altro Pirata entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa fino a una creatura bersaglio. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli i Predoni di Mercanti.
Merchant Scroll|Pergamena dei Mercanti|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta istantaneo blu, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Merchant of Secrets|Mercante di Segreti|Creatura — Mago Umano|Quando il Mercante di Segreti entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Merchant of the Vale|Mercante della Valle|Creatura — Popolano Umano|{2}{R}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Merchant's Dockhand|Portuale del Mercante|Creatura Artefatto — Costrutto|{3}{U}, {T}, TAPpa X artefatti STAPpati che controlli: Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Merciless Eternal|Eterno Spietato|Creatura — Chierico Zombie|Affliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.)\n{2}{B}, Scarta una carta: L'Eterno Spietato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Merciless Eviction|Sfratto Inesorabile|Stregoneria|Scegli uno — Esilia tutti gli artefatti; oppure esilia tutte le creature; oppure esilia tutti gli incantesimi; oppure esilia tutti i planeswalker.
Merciless Executioner|Carnefice Spietato|Creatura — Guerriero Orco|Quando il Carnefice Spietato entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura.
Merciless Javelineer|Giavellottiera Spietata|Creatura — Guerriero Minotauro|{2}, Scarta una carta: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo turno.
Merciless Predator|Predatrice Spietata|Creatura — Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Predatrice Spietata.
Merciless Resolve|Determinazione Spietata|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare la Determinazione Spietata, sacrifica una creatura o una terra.\nPesca due carte.
Mercurial Chemister|Chimimago Incostante|Creatura — Mago Umano|{U}, {T}: Pesca due carte.\n{R}, {T}, Scarta una carta: Il Chimimago Incostante infligge danno pari al costo di mana convertito della carta scartata a una creatura bersaglio.
Mercurial Geists|Geist Incostanti|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, i Geist Incostanti prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Mercurial Kite|Nibbio di Mercurio|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Nibbio di Mercurio infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura. Essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Mercurial Pretender|Usurpatore Volubile|Creatura — Polimorfo|Puoi far entrare l'Usurpatore Volubile nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura che controlli, tranne che ha "{2}{U}{U}: Fai tornare questa creatura in mano al suo proprietario".
Mercurial Transformation|Trasformazione Volubile|Stregoneria — Lezione|Fino alla fine del turno, un permanente non terra bersaglio perde tutte le abilità e a tua scelta diventa una creatura Rana blu con forza e costituzione base 1/1 o una creatura Piovra blu con forza e costituzione base 4/4.
Mercy Killing|Uccisione Misericordiosa|Istantaneo|Il controllore di una creatura bersaglio la sacrifica, poi mette in gioco X pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 bianche e verdi, dove X è la forza di quella creatura.
Meren of Clan Nel Toth|Meren del Clan Nel Toth|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, ottieni un segnalino esperienza.All'inizio della tua sottofase finale, scegli una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero. Se il costo di mana convertito di quella carta è pari o inferiore al numero di segnalini esperienza che possiedi, rimettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungila alla tua mano.
Merfolk Assassin|Tritone Assassino|Creatura — Tritone Assassino|{T}: Distruggi una creatura bersaglio con passa-Isole.
Merfolk Branchwalker|Tritona Calcafronde|Creatura — Esploratore Tritone|Quando la Tritona Calcafronde entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Merfolk Falconer|Tritona Falconiera|Creatura — Mago Tritone|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia potenziata, profetizza 2.
Merfolk Looter|Tritone Saccheggiatore|Creatura — Farabutto Tritone|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Merfolk Mesmerist|Tritona Mesmerista|Creatura — Mago Tritone|{U}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Merfolk Mistbinder|Tritona Vincolanebbie|Creatura — Sciamano Tritone|Gli altri Tritoni che controlli prendono +1/+1.
Merfolk Observer|Tritona Osservatrice|Creatura — Farabutto Tritone|Quando la Tritona Osservatrice entra nel campo di battaglia, guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio.
Merfolk Raiders|Tritoni Razziatori||
Merfolk Seastalkers|Tritoni Furtivi|Creatura — Esploratore Tritone|Passa-Isole\n{2}{U}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Merfolk Secretkeeper|Tritona Guardasegreti|Creatura — Mago Tritone|
Merfolk Seer|Tritone Veggente||
Merfolk Skydiver|Tritona Veleggiante|Creatura — Mutante Tritone|Volare\nQuando la Tritona Veleggiante entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\n{3}{G}{U}: Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Merfolk Skyscout|Tritone Esploratore Celeste|Creatura — Esploratore Tritone|Volare\nOgniqualvolta il Tritone Esploratore Celeste attacca o blocca, STAPpa un permanente bersaglio.
Merfolk Sovereign|Sovrana dei Tritoni|Creatura — Tritone|Le altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1.\n{T}: Una creatura Tritone bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Merfolk Spy|Tritone Spia|Creatura — Farabutto Tritone|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)Ogniqualvolta il Tritone Spia infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela una carta a caso dalla sua mano.
Merfolk Thaumaturgist|Tritone Taumaturgo|Creatura — Mago Tritone|{T}: Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Merfolk Traders|Tritoni Mercanti||
Merfolk Trickster|Tritona Insidiosa|Creatura — Mago Tritone|Lampo\nQuando la Tritona Insidiosa entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Perde tutte le abilità fino alla fine del turno.
Merfolk Wayfinder|Tritona Apripista|Creatura — Esploratore Tritone|Volare\nQuando la Tritona Apripista entra nel campo di battaglia, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Isola rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Merfolk Windrobber|Tritone Predaventi|Creatura — Farabutto Tritone|Volare\nOgniqualvolta il Tritone Predaventi infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore macina una carta. (Mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.)\nSacrifica il Tritone Predaventi: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se un avversario ha otto o più carte nel suo cimitero.
Merfolk of the Depths|Tritone delle Profondità|Creatura — Soldato Tritone|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Merfolk of the Pearl Trident|Tritone dal Tridente Perlaceo|Creatura — Tritone|
Merieke Ri Berit|Merieke Ri Berit|Creatura Leggendaria — Umano|Merieke Ri Berit non STAPpa durante il tuo STAP.\n{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fintanto che controlli Merieke Ri Berit. Quando Merieke Ri Berit lascia il gioco o diventa STAPpata, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Merrow Bonegnawer|Merrow Masticaossa|Creatura — Farabutto Tritone|{T}: Un giocatore bersaglio rimuove dal gioco una carta dal suo cimitero.\nOgniqualvolta giochi una magia nera, puoi STAPpare il Merrow Masticaossa.
Merrow Commerce|Commercio dei Merrow|Incantesimo Tribale — Tritone|Alla fine del tuo turno, STAPpa tutti i Tritoni che controlli.
Merrow Grimeblotter|Spruzzamelma Merrow|Creatura — Mago Tritone|{1}{U/B}, {Q}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Merrow Harbinger|Araldo Merrow|Creatura — Mago Tritone|Passa-Isole\nQuando l'Araldo Merrow entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Tritone, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Merrow Levitator|Merrow Levitante|Creatura — Mago Tritone|{T}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia blu, puoi STAPpare il Merrow Levitante.
Merrow Reejerey|Reejerey Merrow|Creatura — Soldato Tritone|Le altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta giochi una magia Tritone, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Merrow Wavebreakers|Spezzaonde Merrow|Creatura — Soldato Tritone|{1}{U}, {Q}: Gli Spezzaonde Merrow hanno volare fino alla fine del turno. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Merrow Witsniper|Merrow Cecchino della Mente|Creatura — Farabutto Tritone|Quando il Merrow Cecchino della Mente entra in gioco, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Mesa Enchantress|Incantatrice della Mesa|Creatura — Druido Umano|Ogniqualvolta giochi una magia incantesimo, puoi pescare una carta.
Mesa Falcon|Falcone delle Mese||
Mesa Lynx|Lince della Mesa|Creatura — Felino|Fintanto che non è il tuo turno, la Lince della Mesa prende +0/+2.
Mesa Pegasus|Pegaso delle Mese||
Mesa Unicorn|Unicorno della Mesa|Creatura — Unicorno|Legame vitale
Mesmeric Fiend|Demone Mesmerico|Creatura — Orrore Incubo|Quando il Demone Mesmerico entra in gioco, un avversario bersaglio rivela la propria mano e tu scegli una carta non terra da essa. Rimuovi dal gioco quella carta.\nQuando il Demone Mesmerico lascia il gioco, il proprietario riprende in mano la carta rimossa.
Mesmeric Glare|Bagliore Ammaliante|Istantaneo — Avventura|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Mesmeric Orb|Globo Mesmerico|Artefatto|Ogniqualvolta un permanente viene STAPpato, il controllore di quel permanente mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Mesmeric Sliver|Tramutante Mesmerico|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Quando questo permanente entra in gioco, puoi destino 1," (Il suo controllore guarda la prima carta del grimorio di un avversario, poi può mettere quella carta in fondo a quel grimorio.)
Mesmeric Trance|Trance Ipnotico||
Mesmerizing Benthid|Bentide Ipnotizzante|Creatura — Piovra|Quando il Bentide Ipnotizzante entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Illusione 0/2 blu con "Ogniqualvolta questa creatura blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore".\nIl Bentide Ipnotizzante ha anti-malocchio fintanto che controlli un'Illusione.
Messenger Drake|Draghetto Messaggero|Creatura — Draghetto|VolareQuando il Draghetto Messaggero muore, pesca una carta.
Messenger Falcons|Falconi Messaggeri|Creatura — Uccello|Volare\nQuando i Falconi Messaggeri entrano in gioco, pesca una carta.
Messenger's Speed|Velocità del Messaggero|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha travolgere e rapidità.
Metal Fatigue|Fatica del Metallo|Istantaneo|TAPpa tutti gli artefatti.
Metallic Mastery|Supremazia Metallica|Stregoneria|Prendi il controllo di un artefatto bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quell'artefatto. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Metallic Mimic|Mimic Metallico|Creatura Artefatto — Polimorfo|Mentre il Mimic Metallico entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nIl Mimic Metallico ha il tipo scelto in aggiunta ai suoi altri tipi.\nOgni altra creatura che controlli del tipo scelto entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Metallic Rebuke|Risposta Metallica|Istantaneo|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Metallic Sliver|Tramutante Metallico||
Metallurgeon|Metallurgo|Creatura Artefatto — Artefice Umano|{W}, {T}: Rigenera un artefatto bersaglio.
Metallurgic Summonings|Evocazioni Metallurgiche|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura artefatto Costrutto X/X incolore, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.\n{3}{U}{U}, Esilia le Evocazioni Metallurgiche: Riprendi in mano tutte le carte istantaneo e stregoneria dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se controlli sei o più artefatti.
Metalspinner's Puzzleknot|Enigmatico del Filametallo|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Filametallo entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.\n{2}{B}, Sacrifica l'Enigmatico del Filametallo: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Metalwork Colossus|Colosso di Metallo Lavorato|Creatura Artefatto — Costrutto|Il Colosso di Metallo Lavorato costa {X} in meno per essere lanciato, dove X è il costo di mana convertito totale degli artefatti non creatura che controlli.\nSacrifica due artefatti: Riprendi in mano il Colosso di Metallo Lavorato dal tuo cimitero.
Metalworker|Metallurgico||
Metamorphic Alteration|Alterazione Metamorfica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nMentre l'Alterazione Metamorfica entra nel campo di battaglia, scegli una creatura.\nLa creatura incantata è una copia della creatura scelta.
Metamorphic Wurm|Wurm Mutaforma|Creatura — Wurm Elefante|Soglia Il Wurm Mutaforma prende +4/+4 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Metamorphose|Trasformare|Istantaneo|Metti un permanente bersaglio controllato da un avversario in cima al grimorio del suo proprietario. Quell'avversario può mettere in gioco una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra dalla propria mano.
Metamorphosis|Metamorfosi||
Metathran Aerostat|Aerostato Metatrano||
Metathran Elite|Elite Metathran||
Metathran Soldier|Soldato Metathran||
Metathran Transport|Trasporto Metatrano||
Metathran Zombie|Zombie Metatrano||
Meteor Blast|Bombardamento di Meteore|Stregoneria|Scegli X creature e/o giocatori bersaglio. Il Bombardamento di Meteore infligge 4 danni a ciascuno di essi.
Meteor Crater|Cratere Meteorico||
Meteor Golem|Golem Meteora|Creatura Artefatto — Golem|Quando il Golem Meteora entra nel campo di battaglia, distruggi un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario.
Meteor Shower|Pioggia di Meteore||
Meteor Storm|Tempesta di Meteoriti||
Meteoric Mace|Mazza della Meteora|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+0 e ha travolgere.\nEquipaggiare {4}\nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Meteorite|Meteorite|Artefatto|Quando il Meteorite entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Metrognome|Metrognomo||
Metropolis Sprite|Spiritella della Metropoli|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\n{U}: La Spiritella della Metropoli prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Metzali, Tower of Triumph|Metzali, Torre del Trionfo|Terra Leggendaria|(Si trasforma dal Sentiero della Tempra.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{1}{R}, {T}: Metzali, Torre del Trionfo infligge 2 danni a ogni avversario.\n{2}{W}, {T}: Scegli una creatura a caso che ha attaccato in questo turno. Distruggi quella creatura.
Miara, Thorn of the Glade|Miara, Spina della Radura|Creatura Leggendaria — Esploratore Elfo|Ogniqualvolta Miara, Spina della Radura o un altro Elfo che controlli muoiono, puoi pagare {1} e 1 punto vita. Se lo fai, pesca una carta.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Miasmic Mummy|Mummia Mefitica|Creatura — Sciacallo Zombie|Quando la Mummia Mefitica entra nel campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta.
Michiko Konda, Truth Seeker|Michiko Konda, Cercaverità|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Ogniqualvolta una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, quel giocatore sacrifica un permanente.
Midnight Banshee|Banshee di Mezzanotte|Creatura — Spirito|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura non nera.
Midnight Charm|Monile di Mezzanotte|Istantaneo|Scegli uno Il Monile di Mezzanotte infligge 1 danno a una creatura bersaglio e tu guadagni 1 punto vita; oppure una creatura bersaglio ha attacco improvviso fino alla fine del turno; oppure TAPpa una creatura bersaglio.
Midnight Clock|Orologio di Mezzanotte|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}.\n{2}{U}: Metti un segnalino ora sull'Orologio di Mezzanotte.\nAll'inizio di ogni mantenimento, metti un segnalino ora sull'Orologio di Mezzanotte.\nQuando sull'Orologio di Mezzanotte viene messo il dodicesimo segnalino ora, rimescola la tua mano e il tuo cimitero nel tuo grimorio, poi pesca sette carte. Esilia l'Orologio di Mezzanotte.
Midnight Covenant|Patto di Mezzanotte|Incanta Creatura|La creatura incantata ha "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno."
Midnight Duelist|Duellante di Mezzanotte|Creatura — Soldato Umano|Protezione dai Vampiri
Midnight Entourage|Entourage di Mezzanotte|Creatura — Farabutto Eteride|Gli altri Eteridi che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta l'Entourage di Mezzanotte o un altro Eteride che controlli muoiono, peschi una carta e perdi 1 punto vita.
Midnight Guard|Guardia di Mezzanotte|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, STAPpa la Guardia di Mezzanotte.
Midnight Haunting|Infestazione di Mezzanotte|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Midnight Oil|Ore Piccole|Incantesimo|Le Ore Piccole entrano nel campo di battaglia con sette segnalini ora.\nAll'inizio della tua sottofase di acquisizione, pesca una carta addizionale e rimuovi due segnalini ora dalle Ore Piccole.\nIl limite massimo di carte nella tua mano è pari al numero di segnalini ora sulle Ore Piccole.\nOgniqualvolta scarti una carta, perdi 1 punto vita.
Midnight Reaper|Mietitore di Mezzanotte|Creatura — Cavaliere Zombie|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, il Mietitore di Mezzanotte ti infligge 1 danno e tu peschi una carta.
Midnight Recovery|Recupero di Mezzanotte|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Midnight Ritual|Rituale di Mezzanotte|Stregoneria|Rimuovi dal gioco X carte creatura bersaglio nel tuo cimitero. Per ogni carta creatura rimossa in questo modo, metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Midnight Scavengers|Sciacalli di Mezzanotte|Creatura — Farabutto Umano|Quando gli Sciacalli di Mezzanotte entrano nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.\n(Si combina con i Ratti del Cimitero.)
Midsummer Revel|Festa di Mezza Estate||
Midvast Protector|Difensore di Midvast|Creatura — Mago Umano|Quando il Difensore di Midvast entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Might Beyond Reason|Potenza Irrazionale|Istantaneo|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.\nDelirio — Metti invece tre segnalini +1/+1 su quella creatura se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Might Makes Right|Tirannia del Potente|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli tutte le creature con la forza maggiore sul campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Might Sliver|Tramutante Possente|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +2/+2.
Might Weaver|Tessitore di Forza|Creatura — Mago Umano|{2}: Una creatura rossa o bianca bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno. (Se sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)
Might of Alara|Forza di Alara|Istantaneo|Dominio Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Might of Murasa|Potenza di Murasa|Istantaneo|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia.)\nUna creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende invece +5/+5 fino alla fine del turno.
Might of Oaks|Forza delle Querce|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +7/+7 fino alla fine del turno.
Might of Old Krosa|Potenza della Vecchia Krosa|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se hai giocato questa magia durante la tua fase principale, quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno.
Might of the Masses|Potere delle Masse|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che controlli.
Might of the Nephilim|Potenza del Nephilim|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno per ciascuno dei propri colori.
Mighty Emergence|Apparizione Possente|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 5 entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi mettere due segnalini +1/+1 su di essa.
Mighty Leap|Balzo Possente|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno.
Migration Path|Percorso Migratorio|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Migratory Greathorn|Corno Possente Migratorio|Creatura — Bestia|Mutazione {2}{G} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Migratory Route|Rotta Migratoria|Stregoneria|Crea quattro pedine creatura Uccello 1/1 bianche con volare.\nCicloterra base {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Mijae Djinn|Genio Mijae||
Mikaeus, the Lunarch|Mikaeus, il Lunarca|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Mikaeus, il Lunarca entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su Mikaeus.\n{T}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da Mikaeus: Metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Mikaeus, the Unhallowed|Mikaeus, il Sacrilego|Creatura Leggendaria — Chierico Zombie|Intimidire\nOgniqualvolta un Umano ti infligge danno, distruggilo.\nLe altre creature non Umano che controlli prendono +1/+1 e hanno immortale. (Quando una creatura con immortale muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Mikokoro, Center of the Sea|Mikokoro, Centro del Mare|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Ogni giocatore pesca una carta.
Militant Inquisitor|Inquisitrice Militante|Creatura — Chierico Umano|L'Inquisitrice Militante prende +1/+0 per ogni Equipaggiamento che controlli.
Militant Monk|Monaco Militante|Creatura — Chierico|Il Monaco Militante attacca senza TAPpare.\n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Military Intelligence|Strategia Militare|Incantesimo|Ogniqualvolta attacchi con due o più creature, pesca una carta.
Militia Bugler|Trombettiere della Milizia|Creatura — Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nQuando il Trombettiere della Milizia entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura con forza pari o inferiore a 2 scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Militia's Pride|Arroganza della Milizia|Incantesimo Tribale — Kithkin|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli attacca, puoi pagare {W}. Se lo fai, metti in gioco una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca TAPpata e attaccante.
Millennial Gargoyle|Gargoyle Millenario|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare
Millikin|Millikin|Creatura Artefatto|{T}, Metti la prima carta del tuo grimorio nel tuo cimitero: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.
Millstone|Pietra da Macina Magica|Artefatto|{2}, {T}: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Mimeofacture|Mimofattura|Stregoneria|Replicare {3}{U} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)\nScegli un permanente bersaglio controllato da un avversario. Passa in rassegna il grimorio di quel giocatore, scegli una carta con lo stesso nome e mettila in gioco sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Mimic Vat|Vasca del Mimic|Artefatto|Imprimere — Ogniqualvolta una creatura non pedina muore, puoi esiliare quella carta. Se lo fai, fai tornare ogni altra carta esiliata con la Vasca del Mimic nel cimitero del suo proprietario.\n{3}, {T}: Crea una pedina che è una copia di una carta esiliata con la Vasca del Mimic. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Miming Slime|Melma Imitativa|Stregoneria|Crea una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Mina and Denn, Wildborn|Mina e Denn, Nati Selvaggi|Creatura Leggendaria — Alleato Elfo|Puoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni.\n{R}{G}, Fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario: Una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.
Minamo Scrollkeeper|Curapergamene di Minamo|Creatura - Mago Umano|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è aumentato di uno.
Minamo Sightbender|Volgisguardo di Minamo|Creatura - Mago Umano|{X}, {T}: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a X non può essere bloccata in questo turno.
Minamo's Meddling|Ingerenza di Minamo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il controllore di quella magia rivela la propria mano, quindi scarta ogni carta con lo stesso nome di una carta unita a quella magia.
Minamo, School at Water's Edge|Minamo, Scuola sul Bordo dell'Acqua|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{U}, {T}: STAPpa un permanente leggendario bersaglio.
Minamo|Minamo|Piano — Kamigawa|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore può pescare una carta.\nOgniqualvolta tiri caos, ogni giocatore può riprendere in mano una carta blu dal proprio cimitero.
Mind Bend|Piegare la Mente|Istantaneo|Cambia il testo di un permanente bersaglio sostituendo tutte le istanze di una parola colore con un'altra oppure un tipo di terra base con un altro. (Ad esempio, puoi cambiare "creatura non nera" con "creatura non verde" o "passa-Foreste" con "passa-Isole." Questo effetto non termina alla fine del turno.)
Mind Bomb|Bomba Mentale||
Mind Burst|Esplosione Mentale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta X carte dalla propria mano, dove X è pari a uno più il numero di carte Esplosione Mentale presenti in tutti i cimiteri.
Mind Carver|Trinciacervello|Artefatto — Equipaggiamento|Quando il Trinciacervello entra nel campo di battaglia, assegnalo a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+0. Prende invece +3/+1 fintanto che un avversario ha otto o più carte nel suo cimitero.\nEquipaggiare {2}{B}
Mind Control|Controllo Mentale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.
Mind Drain|Prosciugamento Mentale|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte, macina una carta e perde 1 punto vita. Guadagni 1 punto vita. (Per macinare una carta, un giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.)
Mind Extraction|Estrazione Mentale|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare l'Estrazione Mentale, sacrifica una creatura.\nIl giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta da essa tutte le carte che hanno almeno un colore in comune con la creatura sacrificata.
Mind Funeral|Funerale Mentale|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela quattro carte terra. Quel giocatore mette nel suo cimitero tutte le carte rivelate in questo modo.
Mind Games|Giochi Mentali||
Mind Grind|Macina Mentale|Stregoneria|Ogni avversario rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a che non rivela X carte terra, poi mette tutte le carte rivelate in questo modo nel proprio cimitero. X non può essere 0.
Mind Harness|Briglia Mentale||
Mind Maggots|Vermi della Mente||
Mind Over Matter|Volontà sulla Materia||
Mind Peel|Scorticare la Mente||
Mind Raker|Squartapensieri|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando lo Squartapensieri entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, ogni avversario scarta una carta.
Mind Rake|Squarciare la Mente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte.\nSovraccarico {1}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "un giocatore bersaglio" con "ogni giocatore".)
Mind Ravel|Groviglio Mentale||
Mind Rot|Cancrena della Mente|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte dalla propria mano.
Mind Sculpt|Scolpire Menti|Stregoneria|Un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime sette carte del suo grimorio.
Mind Shatter|Frantumare la Mente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta X carte a caso.
Mind Slash|Frustata Mentale|Incantesimo|{B}, Sacrifica una creatura: L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Mind Sludge|Fango Mentale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta dalla propria mano per ogni Palude che controlli.
Mind Spring|Molla Mentale|Stregoneria|Pesca X carte.
Mind Stone|Pietra della Mente|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica la Pietra della Mente: Pesca una carta.
Mind Swords|Spade Mentali||
Mind Twist|Distorcere la Mente||
Mind Unbound|Mente Sconfinata|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino sapere sulla Mente Sconfinata, poi pesca una carta per ogni segnalino sapere sulla Mente Sconfinata.
Mind Warp|Deformare la Mente||
Mind Whip|Frusta Mentale||
Mind's Desire|Desiderio della Mente|Stregoneria|Rimescola il tuo grimorio. Poi esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana.\nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Mind's Dilation|Dilatazione della Mente|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia la sua prima magia in ogni turno, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio. Se è una carta non terra, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana.
Mind's Eye|Occhio della Mente|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, puoi spendere {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Mindbender Spores|Spore della Confusione||
Mindblaze|Bruciamente|Stregoneria|Nomina una carta non terra e scegli un numero superiore a 0. Il giocatore bersaglio rivela il proprio grimorio. Se quel grimorio contiene esattamente il numero di copie indicato della carta nominata, il Bruciamente infligge 8 danni a quel giocatore. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Mindbreak Trap|Trappola Rompicapo|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha lanciato tre o più magie in questo turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana della Trappola Rompicapo.\nEsilia un qualsiasi numero di magie bersaglio.
Mindclaw Shaman|Sciamano Artigliamente|Creatura — Sciamano Viashino|Quando lo Sciamano Artigliamente entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria da quella mano senza pagare il suo costo di mana.
Mindcrank|Trivellamente|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario perde punti vita, quel giocatore mette nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio. (Il danno inflitto da fonti senza infettare provoca la perdita di punti vita.)
Mindculling|Vagliamente|Stregoneria|Peschi due carte e un avversario bersaglio scarta due carte.
Mindeye Drake|Draghetto Occhio Mentale|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Draghetto Occhio Mentale muore, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.
Mindlash Sliver|Tramutante Sferzamente|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questa creatura: Ogni giocatore scarta una carta."
Mindleech Mass|Moltitudine Suggimente|Creatura — Orrore|Travolgere\nOgniqualvolta la Moltitudine Suggimente infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi guardare la mano di quel giocatore Se lo fai, puoi giocare una carta non terra da essa senza pagare il costo di mana di quella carta.
Mindleecher|Risucchiamente|Creatura — Incubo|Mutazione {4}{B} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nVolare\nOgniqualvolta questa creatura muta, esilia a faccia in giù la prima carta del grimorio di ogni avversario. Puoi guardare e giocare quelle carte fintanto che rimangono esiliate.
Mindless Automaton|Automa|Creatura Artefatto — Costrutto|L'Automa entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso.\n{1}, Scarta una carta: Metti un segnalino +1/+1 sull'Automa.\nRimuovi due segnalini +1/+1 dall'Automa: Pesca una carta.
Mindless Null|Nullo Insensato|Creatura — Zombie|Il Nullo Insensato non può bloccare a meno che tu non controlli un Vampiro.
Mindlock Orb|Globo Bloccamente|Artefatto|I giocatori non possono passare in rassegna i grimori.
Mindmelter|Dissolvimente|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nIl Dissolvimente non può essere bloccato.\n{3}{C}: Un avversario bersaglio esilia una carta dalla sua mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. ({C} rappresenta mana incolore.)
Mindmoil|Sgobbamente|Incantesimo|Ogniqualvolta giochi una magia, metti le carte che hai in mano in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci, poi pesca altrettante carte.
Mindreaver|Razziatore di Menti|Creatura — Mago Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Razziatore di Menti, esilia le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio.\n{U}{U}, Sacrifica il Razziatore di Menti: Neutralizza una magia bersaglio con lo stesso nome di una carta esiliata con il Razziatore di Menti.
Minds Aglow|Menti Raggianti|Stregoneria|Unire le forze — A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore pesca X carte, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Mindscour Dragon|Drago Devastamente|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Drago Devastamente infligge danno da combattimento a un avversario, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Mindshrieker|Urlatore Mentale|Creatura — Uccello Spirito|Volare\n{2}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. L'Urlatore Mentale prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta.
Mindslaver|Domina Mente|Artefatto Leggendario|{4}, {T}, Sacrifica il Domina Mente: Controlli un giocatore bersaglio durante il prossimo turno di quel giocatore. (Vedi tutte le carte che quel giocatore può vedere e prendi tutte le decisioni per quel giocatore.)
Mindslicer|Squarta Menti|Creatura — Orrore|Quando lo Squarta Menti viene messo in un cimitero dal gioco, ogni giocatore scarta la propria mano.
Mindsparker|Mentescintilla|Creatura — Elementale|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)Ogniqualvolta un avversario lancia una magia istantaneo o stregoneria bianca o blu, il Mentescintilla infligge 2 danni a quel giocatore.
Mindstab Thrull|Thrull Pungimente||
Mindstab|Pungimente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta tre carte.\nSospendere 4—{B} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {B} e rimuoverla dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Mindstatic|Mentestatica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {6}.
Mindstorm Crown|Corona di Mentetempesta|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta se non avevi carte in mano all'inizio di questo turno. Se avevi almeno una carta in mano, la Corona di Mentetempesta ti infligge 1 danno.
Mindswipe|Psicoartiglio|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}. Lo Psicoartiglio infligge X danni al controllore di quella magia.
Mindwarper|Distorcimente||
Mindwhip Sliver|Tramutante Ossessionante||
Mindwrack Demon|Demone Lacerasenno|Creatura — Demone|Volare, travolgere\nQuando il Demone Lacerasenno entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.\nDelirio — All'inizio del tuo mantenimento, perdi 4 punti vita a meno che non ci siano quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Mindwrack Harpy|Arpia Lacerasenno|Creatura Incantesimo — Arpia|Volare\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Mindwrack Liege|Vassallo Distruggi Mente|Creatura — Orrore|Le altre creature blu che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature rosse che controlli prendono +1/+1.\n{U/R}{U/R}{U/R}{U/R}: Puoi mettere in gioco una carta creatura blu o rossa dalla tua mano.
Mind|Idee|Istantaneo|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nPesca due carte.
Mine Bearer|Portatore di Mine||
Mine Excavation|Scavi in Miniera|Stregoneria|Fai tornare una carta artefatto o incantesimo bersaglio in un cimitero in mano al suo proprietario.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Mine Layer|Posa Mine|Creatura — Nano|{1}{R}, {T}: Metti un segnalino mina su una terra bersaglio.\nOgniqualvolta una terra con un segnalino mina diventa TAPpata, distruggila.\nQuando il Posa Mine lascia il gioco, rimuovi tutti i segnalini mina da tutte le terre.
Miner's Bane|Flagello del Minatore|Creatura — Elementale|{2}{R}: Il Flagello del Minatore prende +1/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno. (Se sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi fargli assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Minion Reflector|Servitore Riflettente|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}. Se lo fai, metti in gioco una pedina che è una copia di quella creatura. Quella pedina ha rapidità e "Alla fine del turno, sacrifica questo permanente".
Minion of Leshrac|Servitore di Leshrac||
Minion of Tevesh Szat|Servitore di Tevesh Szat||
Minion of the Wastes|Servitore delle Desolazioni||
Minion's Return|Ritorno del Servitore|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Minions' Murmurs|Mormorii dei Servitori|Stregoneria|Peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di creature che controlli.
Minister of Impediments|Ministro degli Impedimenti|Creatura — Consigliere Umano|({W/U} può essere pagato con {W} o {U}.)\n{T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Minister of Inquiries|Ministro delle Inchieste|Creatura — Consigliere Vedalken|Quando il Ministro delle Inchieste entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\n{T}, Paga {E}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Minister of Pain|Sacerdotessa del Dolore|Creatura — Sciamano Umano|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando la Sacerdotessa del Dolore sfrutta una creatura, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Ministrant of Obligation|Officiante delle Obbligazioni|Creatura — Chierico Umano|Aldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Minotaur Abomination|Abominio Minotauro|Creatura — Minotauro Zombie|
Minotaur Aggressor|Minotauro Aggressivo|Creatura — Berserker Minotauro|Attacco improvviso, rapidità
Minotaur Explorer|Esploratore Minotauro|Creatura — Minotauro|Quando l'Esploratore Minotauro entra in gioco, sacrificalo a meno che tu scarti una carta a caso dalla tua mano.
Minotaur Illusionist|Illusionista Minotauro|Creatura — Minotauro|{1}{U}: L'Illusionista Minotauro non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.\n{R}, Sacrifica l'Illusionista Minotauro: l'Illusionista Minotauro infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura bersaglio.
Minotaur Skullcleaver|Minotauro Fendicranio|Creatura — Berserker Minotauro|Rapidità\nQuando il Minotauro Fendicranio entra nel campo di battaglia, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Minotaur Sureshot|Minotaura Colposicuro|Creatura — Arciere Minotauro|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\n{1}{R}: La Minotaura Colposicuro prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Minotaur Tactician|Tattico Minotauro|Creatura — Minotauro|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} nel turno in cui entra sotto il tuo controllo).\nIl Tattico Minotauro prende +1/+1 fintanto che controlli almeno una creatura bianca.\nIl Tattico Minotauro prende +1/+1 fintanto che controlli almeno una creatura blu.
Miracle Worker|Artefice di Miracoli||
Miraculous Recovery|Guarigione Miracolosa||
Mirage Mirror|Specchio dei Miraggi|Artefatto|{2}: Lo Specchio dei Miraggi diventa una copia di un artefatto, di una creatura, di un incantesimo o di una terra bersaglio fino alla fine del turno.
Mirari's Wake|Risveglio del Mirari|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana alla tua riserva di mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Mirari|Mirari|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta giochi una magia istantaneo o stregoneria, puoi spendere {3}. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Mire Blight|Deperimento Melmoso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando alla creatura incantata viene inflitto danno, distruggila.
Mire Boa|Boa dell'Acquitrino|Creatura — Serpente|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)\n{G}: Rigenera il Boa dell'Acquitrino. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta, invece TAPpala, rimuovila dal combattimento e cura tutti i suoi danni.)
Mire Kavu|Kavu del Fango||
Mire Shade|Ombra del Pantano||
Mire Triton|Marinide dell'Acquitrino|Creatura — Tritone Zombie|Tocco letale\nQuando la Marinide dell'Acquitrino entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio e guadagni 2 punti vita.
Mire in Misery|Sprofondare nel Supplizio|Stregoneria|Ogni avversario sacrifica una creatura o un incantesimo.
Mire's Grasp|Morsa dell'Acquitrino|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -3/-3.
Mire's Malice|Ostilità del Pantano|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte.Risveglio 3—{5}{B} (Se lanci questa magia per {5}{B}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Mire's Toll|Dazio del Pantano|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela un numero di carte dalla sua mano pari al numero di Paludi che controlli. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta.
Miren, the Moaning Well|Miren, il Pozzo Che Geme|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{3}, {T}, Sacrifica una creatura: Guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Mirko Vosk, Mind Drinker|Mirko Vosk, Suggimente|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare\nOgniqualvolta Mirko Vosk, Suggimente infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela quattro carte terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Mirozel|Mirozel||
Mirran Crusader|Crociato di Mirrodin|Creatura — Cavaliere Umano|Doppio attacco, protezione dal nero e dal verde
Mirran Mettle|Tempra Mirran|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nMetallurgia — Quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno se controlli tre o più artefatti.
Mirran Spy|Spia Mirran|Creatura — Parassita|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi STAPpare una creatura bersaglio.
Mirri the Cursed|Mirri la Maledetta|Creatura Leggendaria — Felino Vampiro|Volare, attacco improvviso, rapidità\nOgniqualvolta Mirri la Maledetta infligge danno da combattimento a una creatura, metti un segnalino +1/+1 su Mirri la Maledetta.
Mirri's Guile|Astuzia di Mirri||
Mirri, Cat Warrior|Mirri, Gatta Guerriera|Creatura Leggendaria — Guerriero Felino|Attacco improvviso, passa-Foreste, cautela (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso, non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta, e attacca senza TAPpare.)
Mirri, Weatherlight Duelist|Mirri, Duellante della Cavalcavento|Creatura Leggendaria — Guerriero Felino|Attacco improvviso\nOgniqualvolta Mirri, Duellante della Cavalcavento attacca, ogni avversario non può bloccare con più di una creatura in questo combattimento.\nFintanto che Mirri, Duellante della Cavalcavento è TAPpata, non più di una creatura può attaccarti in ogni combattimento.
Mirrodin Besieged|Mirrodin Assediato|Incantesimo|Mentre Mirrodin Assediato entra nel campo di battaglia, scegli Mirran o Phyrexian.\n• Mirran — Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.\n• Phyrexian — All'inizio della tua sottofase finale, pesca una carta, poi scarta una carta. Poi, se ci sono quindici o più carte artefatto nel tuo cimitero, un avversario bersaglio perde la partita.
Mirrodin's Core|Nucleo di Mirrodin|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Metti un segnalino carica sul Nucleo di Mirrodin.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Nucleo di Mirrodin: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Mirror Entity|Entità Riflettente|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{X}: Le creature che controlli diventano X/X e hanno tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Mirror Gallery|Sala degli Specchi|Artefatto|La "regola leggendaria" non si applica.
Mirror Golem|Golem di Specchi|Creatura Artefatto — Golem|Imprimere Quando il Golem di Specchi entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\nIl Golem di Specchi ha protezione da ciascuno dei tipi della carta impressa (I tipi di carta sono artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo, terra e stregoneria.)
Mirror Image|Immagine Riflessa|Creatura — Polimorfo|Puoi far entrare l'Immagine Riflessa nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura che controlli.
Mirror March|Marcia Speculare|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lancia una moneta finché non perdi un lancio. Per ogni lancio vinto, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quelle pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Mirror Match|Scontro Speculare|Istantaneo|Lancia lo Scontro Speculare solo durante la sottofase di dichiarazione delle creature bloccanti.Per ogni creatura che attacca te o un planeswalker che controlli, metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura e che la blocca. Esilia quelle pedine alla fine del combattimento.
Mirror Mockery|Scherno del Riflesso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura. Esilia quella pedina alla fine del combattimento.
Mirror Sheen|Lucidare a Specchio|Incantesimo|{1}{U/R}{U/R}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che ti bersaglia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Mirror Shield|Scudo Speculare|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha anti-malocchio e "Ogniqualvolta una creatura con tocco letale blocca o viene bloccata da questa creatura, distruggi quella creatura".\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Mirror Strike|Colpo Riflesso||
Mirror Universe|Universo Speculare||
Mirror Wall|Muro di Specchi|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\n{W}: Il Muro di Specchi può attaccare in questo turno come se non fosse un Muro.
Mirror of Fate|Specchio del Fato|Artefatto|{T}, Sacrifica lo Specchio del Fato: Scegli fino a sette carte esiliate a faccia in su che possiedi. Esilia tutte le carte del tuo grimorio, poi metti le carte scelte in cima al tuo grimorio.
Mirror of the Forebears|Specchio dei Predecessori|Artefatto|Mentre lo Specchio dei Predecessori entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\n{1}: Fino alla fine del turno, lo Specchio dei Predecessori diventa una copia di una creatura bersaglio che controlli del tipo scelto, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Mirror-Mad Phantasm|Fantasma degli Specchi|Creatura — Spirito|Volare\n{1}{U}: Il proprietario del Fantasma degli Specchi lo rimescola nel suo grimorio. Se quel giocatore lo fa, rivela carte dalla cima di quel grimorio finché non rivela una carta chiamata Fantasma degli Specchi. Il giocatore mette quella carta sul campo di battaglia e tutte le altre carte rivelate in questo modo nel suo cimitero.
Mirror-Sigil Sergeant|Sergente del Sigillo a Specchio|Creatura — Soldato Rinoceronte|Travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente blu, puoi mettere in gioco una pedina che è una copia del Sergente del Sigillo a Specchio.
Mirrormade|Riflesso dello Specchio|Incantesimo|Puoi far entrare il Riflesso dello Specchio nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi artefatto o incantesimo sul campo di battaglia.
Mirrorpool|Pozza a Specchio|Terra|La Pozza a Specchio entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}{C}, {T}, Sacrifica la Pozza a Specchio: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\n{4}{C}, {T}, Sacrifica la Pozza a Specchio: Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli.
Mirrorweave|Trama a Specchio|Istantaneo|Ogni altra creatura diventa una copia di una creatura non leggendaria bersaglio fino alla fine del turno.
Mirrorwing Dragon|Drago Alaspecchio|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo il Drago Alaspecchio, quel giocatore copia quella magia per ogni altra creatura che controlla e che la magia potrebbe bersagliare. Ogni copia bersaglia una creatura diversa fra queste.
Mirrorwood Treefolk|Silvantropo di Boscospecchio||
Mirrorworks|Congegno Specchiante|Artefatto|Ogniqualvolta un altro artefatto non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quell'artefatto.
Miscalculation|Errore di Calcolo||
Miscast|Sortilegio Fallito|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Mischief and Mayhem|Caos e Distruzione|Stregoneria|Fino a due creature bersaglio prendono +4/+4 fino alla fine del turno.
Mischievous Chimera|Chimera Dispettosa|Creatura Incantesimo — Chimera|Volare\nOgniqualvolta lanci la tua prima magia durante il turno di ogni avversario, la Chimera Dispettosa infligge 1 danno a ogni avversario. Profetizza 1.
Mischievous Poltergeist|Poltergeist Maligno||
Mischievous Quanar|Quanar Malevolo|Creatura — Bestia|{3}{U}{U}: Gira il Quanar Malevolo a faccia in giù.\nMetamorfosi {1}{U}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Quanar Malevolo viene girato a faccia in su, copia una magia istantaneo o una stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per quella copia.
Misdirection|Sviare||
Misers' Cage|Gabbia dei Miseri||
Misery Charm|Monile della Disperazione|Istantaneo|Scegline una -— Distruggi un Chierico bersaglio; oppure riprendi in mano una carta Chierico bersaglio dal tuo cimitero; oppure il giocatore bersaglio perde 2 punti vita.
Misfortune|Malasorte||
Misguided Rage|Rabbia Fuorviata|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica un permanente.
Mishra's Bauble|Bolla di Mishra|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bolla di Mishra: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Mishra's Factory|Fabbrica di Mishra|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}: La Fabbrica di Mishra diventa una creatura artefatto Addetto-al-Montaggio 2/2 fino alla fine del turno. È ancora una terra.\n{T}: Una creatura Addetto-al-Montaggio bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Mishra's Groundbreaker|Spaccaterre di Mishra||
Mishra's Helix|Spirale di Mishra||
Mishra's Self-Replicator|Autoreplicante di Mishra|Creatura Artefatto — Addetto-al-Montaggio|Ogniqualvolta lanci una magia storica, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia dell'Autoreplicante di Mishra. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Mishra's War Machine|Macchina da Guerra di Mishra||
Mishra, Artificer Prodigy|Mishra, Artefice Prodigio|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Ogniqualvolta giochi una magia artefatto, puoi passare in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di quella magia e metterla in gioco. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Misinformation|Fuorviare||
Misshapen Fiend|Demone Deforme||
Mission Briefing|Istruzioni della Missione|Istantaneo|Sorveglia 2, poi scegli una carta istantaneo o stregoneria nel tuo cimitero. Puoi lanciare quella carta in questo turno. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala. (Per sorvegliare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Misstep|Passo Falso||
Mist Dragon|Drago della Nebbia||
Mist Intruder|Invasore delle Brume|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)VolareIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)
Mist Leopard|Leopardo Brumoso|Creatura — Felino|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Mist Raven|Corvo della Nebbia|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Corvo della Nebbia entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Mist of Stagnation|Foschia Stagnante|Incantesimo|I permanenti non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.\nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore STAPpa un permanente per ogni carta presente nel proprio cimitero.
Mist-Cloaked Herald|Araldo dal Manto di Bruma|Creatura — Guerriero Tritone|L'Araldo dal Manto di Bruma non può essere bloccato.
Mist-Syndicate Naga|Naga del Sindacato della Bruma|Creatura — Ninja Naga|Ninjutsu {2}{U} ({2}{U}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta il Naga del Sindacato della Bruma infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina che è una copia del Naga del Sindacato della Bruma.
Mistbind Clique|Cricca del Vincolo Nebbioso|Creatura — Mago Spiritello|Lampo\nVolare\nBattersi per uno Spiritello (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Spiritello che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\nQuando la Cricca del Vincolo Nebbioso si batte per uno Spiritello, TAPpa tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio.
Mistblade Shinobi|Shinobi Foscalama|Creatura - Ninja Umano|Ninjutsu {U} ({U}, Il proprietario riprende in mano una creatura attaccante non bloccata che tu controlli: Metti in gioco questa carta dalla tua mano, TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta lo Shinobi Foscalama infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi far riprendere in mano al proprietario una creatura bersaglio che quel giocatore controlla.
Mistcaller|Evocabruma|Creatura — Mago Tritone|Sacrifica l'Evocabruma: Fino alla fine del turno, se una creatura non pedina sta per entrare nel campo di battaglia e non è stata lanciata, invece esiliala.
Mistcutter Hydra|Idra Solcanebbia|Creatura — Idra|L'Idra Solcanebbia non può essere neutralizzata.\nRapidità, protezione dal blu\nL'Idra Solcanebbia entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Mistfire Adept|Esperto della Pirobruma|Creatura — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Mistfire Weaver|Tessitrice di Pirobruma|Creatura — Mago Genio|Volare\nMetamorfosi {2}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando la Tessitrice di Pirobruma viene girata a faccia in su, una creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Mistfolk|Popolo di Nebbia||
Mistford River Turtle|Tartaruga del Fiume Brumaguado|Creatura — Tartaruga|Ogniqualvolta la Tartaruga del Fiume Brumaguado attacca, un'altra creatura non Umano attaccante bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Mistform Dreamer|Sognatore Nebbiforme|Creatura — Illusione|Volare\n{1}: Il tipo del Sognatore Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Mask|Maschera Nebbiforme|Incanta Creatura|{1}: Il tipo della creatura incantata diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Mutant|Mutante Nebbiforme|Creatura — Mutante Illusione|{1}{U}: Scegli un tipo di creatura diverso da Leggenda o Muro. Il tipo di una creatura bersaglio diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Mistform Seaswift|Solcamari Nebbiforme|Creatura — Illusione|Volare\n{1}: Il tipo del Solcamari Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.\nMetamorfosi {1}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Mistform Shrieker|Urlatore Nebbiforme|Creatura — Illusione|Volare\n{1}: Il tipo dell'Urlatore Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.\nMetamorfosi {3}{U}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Mistform Skyreaver|Squartacielo Nebbiforme|Creatura — Illusione|Volare\n{1}: Il tipo dello Squartacielo Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Sliver|Tramutante Nebbiforme|Creatura — Tramutante Illusione|Tutti i Tramutanti hanno "{1}: Il tipo di questa creatura diventa un tipo di creatura a tua scelta in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno".
Mistform Stalker|Cacciatore Nebbiforme|Creatura — Illusione|{1}: Il tipo del Cacciatore Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.\n{2}{U}{U}: Il Cacciatore Nebbiforme prende +2/+2 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Mistform Ultimus|Ultimus Nebbiforme|Creatura Leggendaria — Illusione|L'Ultimus Nebbiforme è di tutti i tipi di creatura (anche se questa carta non è in gioco).
Mistform Wakecaster|Scagliascia Nebbiforme|Creatura — Illusione|Volare\n{1}: Il tipo dello Scagliascia Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.\n{2}{U}{U}, {T}: Scegli un tipo di creatura. Il tipo di ogni creatura che controlli diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Mistform Wall|Muro Nebbiforme|Creatura — Muro Illusione|(I Muri non possono attaccare.)\n{1}: Il tipo del Muro Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Warchief|Condottiero Nebbiforme|Creatura — Illusione|Le magie creatura che giochi e che hanno almeno un tipo di creatura in comune con il Condottiero Nebbiforme costano {1} in meno per essere giocate.\n{T}: Il tipo del Condottiero Nebbiforme diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Misthollow Griffin|Grifone di Brumaconca|Creatura — Grifone|Volare\nPuoi lanciare il Grifone di Brumaconca dall'esilio.
Misthoof Kirin|Kirin Zampabruma|Creatura — Kirin|Volare, cautela\nMegamorfosi {1}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Mistmeadow Skulk|Lavativo della Prateria Brumosa|Creatura — Farabutto Kithkin|Legame vitale, protezione da costo di mana convertito pari o superiore a 3.
Mistmeadow Witch|Strega della Prateria Brumosa|Creatura — Mago Kithkin|{2}{W}{U}: Esilia una creatura bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Mistmoon Griffin|Grifone del Velo Lunare||
Mistral Charger|Destriero del Maestrale|Creatura — Pegaso|Volare
Mistral Singer|Cantrice del Mistral|Creatura — Sirena|Volare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Mists of Littjara|Nebbie di Littjara|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura o Veicolo\nLa creatura incantata prende -3/-0.
Mistveil Plains|Radura della Nebbia Eterna|Terra — Pianura|({T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.)\nLa Radura della Nebbia Eterna entra in gioco TAPpata.\n{W}, {T}: Metti in fondo al tuo grimorio una carta bersaglio dal tuo cimitero. Gioca questa abilità solo se controlli due o più permanenti bianchi.
Mistvein Borderpost|Pietra di Confine della Nebbia Cavernosa|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana della Pietra di Confine della Nebbia Cavernosa.\nLa Pietra di Confine della Nebbia Cavernosa entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Mistwalker|Calcanebbia|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nVolare\n{1}{U}: Il Calcanebbia prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Misty Rainforest|Foresta Pluviale Nebbiosa|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Foresta Pluviale Nebbiosa: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Isola e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Mitotic Manipulation|Manipolazione Mitotica|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una di quelle carte se ha lo stesso nome di un permanente. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Mitotic Slime|Melma Mitotica|Creatura — Melma|Quando la Melma Mitotica muore, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Melma 2/2 verdi. Hanno "Quando questa creatura muore, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Melma 1/1 verdi".
Mizzium Meddler|Manipolatore di Mizzium|Creatura — Mago Vedalken|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Quando il Manipolatore di Mizzium entra nel campo di battaglia, puoi cambiare un bersaglio di una magia o abilità bersaglio con il Manipolatore di Mizzium.
Mizzium Mortars|Mortai di Mizzium|Stregoneria|I Mortai di Mizzium infliggono 4 danni a una creatura bersaglio che non controlli.Sovraccarico {3}{R}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Mizzium Skin|Pelle di Mizzium|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +0/+1 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno.\nSovraccarico {1}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Mizzium Tank|Carro Armato di Mizzium|Artefatto — Veicolo|Travolgere\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, il Carro Armato di Mizzium diventa una creatura artefatto e prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Mizzium Transreliquat|Transreliquia Mizzium|Artefatto|{3}: La Transreliquia Mizzium diventa una copia di un artefatto bersaglio fino alla fine del turno.\n{1}{U}{R}: La Transreliquia Mizzium diventa una copia di un artefatto bersaglio e guadagna questa abilità.
Mizzix of the Izmagnus|Mizzix degli Izmagnus|Creatura Leggendaria — Mago Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito superiore al numero di segnalini esperienza che possiedi, ottieni un segnalino esperienza.Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni segnalino esperienza che possiedi.
Mizzix's Mastery|Talento di Mizzix|Stregoneria|Esilia una carta bersaglio che è un istantaneo o una stregoneria dal tuo cimitero. Per ogni carta esiliata in questo modo, copiala e puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana. Esilia il Talento di Mizzix.Sovraccarico {5}{R}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una carta bersaglio" con "ogni carta".)
Mnemonic Betrayal|Tradimento Mnemonico|Stregoneria|Esilia tutte le carte dai cimiteri di tutti gli avversari. Puoi lanciare quelle carte in questo turno e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarle. All'inizio della prossima sottofase finale, se un qualsiasi numero di quelle carte è ancora in esilio, rimettile nei cimiteri dei rispettivi proprietari.\nEsilia il Tradimento Mnemonico.
Mnemonic Deluge|Diluvio Mnemonico|Stregoneria|Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio da un cimitero. Copia quella carta tre volte. Puoi lanciare le copie senza pagare il loro costo di mana. Esilia il Diluvio Mnemonico.
Mnemonic Nexus|Nexus Mnemonico|Istantaneo|Ogni giocatore rimescola il proprio cimitero nel proprio grimorio.
Mnemonic Sliver|Tramutante Mnemonico||
Mnemonic Wall|Muro Mnemonico|Creatura — Muro|DifensoreQuando il Muro Mnemonico entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Moan of the Unhallowed|Lamento dei Sacrileghi|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Zombie 2/2 nere.\nFlashback {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Moaning Spirit|Spirito Gemente||
Moaning Wall|Muro dei Gemiti|Creatura — Muro Zombie|Difensore\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Moat Piranhas|Piranha del Fossato|Creatura — Pesce|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Moat|Fossato||
Mob Justice|Giustizia della Folla||
Mob Mentality|Suggestione della Folla||
Mob Rule|Dominio della Folla|Stregoneria|Scegli uno —\n● Prendi il controllo di tutte le creature con forza pari o superiore a 4 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.\n● Prendi il controllo di tutte le creature con forza pari o inferiore a 3 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Mobile Fort|Fortezza Semovente||
Mobile Garrison|Presidio Mobile|Artefatto — Veicolo|Ogniqualvolta il Presidio Mobile attacca, STAPpa un altro artefatto o un'altra creatura bersaglio che controlli.\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Mobilization|Mobilitazione|Incantesimo|I Soldati attaccano senza TAPpare.\n{2}{W}: Metti in gioco una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Mobilized District|Distretto Mobilitato|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{4}: Il Distretto Mobilitato diventa una creatura Cittadino 3/3 con cautela fino alla fine del turno. È ancora una terra. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni creatura e planeswalker leggendari che controlli.
Mob|Accerchiare|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nDistruggi una creatura bersaglio.
Mockery of Nature|Abominio Contro Natura|Creatura — Bestia Eldrazi|Emergere {7}{G} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci l'Abominio Contro Natura, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Mogg Alarm|Allarme Mogg||
Mogg Assassin|Assassino Mogg||
Mogg Bombers|Mogg Bombardieri||
Mogg Cannon|Cannone dei Mogg||
Mogg Conscripts|Mogg Coscritti||
Mogg Fanatic|Mogg Fanatico|Creatura — Goblin|Sacrifica il Mogg Fanatico: Il Mogg Fanatico infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Mogg Flunkies|Mogg Tirapiedi|Creatura — Goblin|I Mogg Tirapiedi non possono attaccare o bloccare da soli.
Mogg Hollows|Cunicoli dei Mogg||
Mogg Infestation|Infestazione di Mogg||
Mogg Jailer|Carceriere Mogg||
Mogg Maniac|Mogg Maniaco||
Mogg Raider|Mogg Predone||
Mogg Salvage|Bottino Mogg||
Mogg Sentry|Sentinella Mogg|Creatura — Goblin|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, la Sentinella Mogg prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Mogg Squad|Squadra di Mogg||
Mogg Toady|Mogg Servile||
Mogg War Marshal|Mogg Maresciallo di Guerra|Creatura — Guerriero Goblin|Eco {1}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando il Mogg Maresciallo di Guerra entra in gioco o viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Goblin 1/1 rossa.
Moggcatcher|Acchiappamogg||
Mogis's Favor|Favore di Mogis|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/-1.\nFuga—{2}{B}, Esilia altre due carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Mogis's Marauder|Predatore di Mogis|Creatura — Berserker Umano|Quando il Predatore di Mogis entra nel campo di battaglia, fino a X creature bersaglio hanno intimidire e rapidità fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Mogis's Warhound|Segugio da Guerra di Mogis|Creatura Incantesimo — Segugio|Conferire {2}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nIl Segugio da Guerra di Mogis attacca ogni turno, se può farlo.\nLa creatura incantata prende +2/+2 e attacca ogni turno, se può farlo.
Mogis, God of Slaughter|Mogis, Dio del Massacro|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al nero e al rosso è inferiore a sette, Mogis non è una creatura.\nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, Mogis infligge 2 danni a quel giocatore a meno che quel giocatore non sacrifichi una creatura.
Mold Adder|Vipera Ammuffita|Creatura — Serpente Fungus|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia blu o nera, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Vipera Ammuffita.
Mold Demon|Demone di Fango||
Mold Shambler|Errante di Muffa|Creatura — Bestia Fungus|Potenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale quando lanci questa magia.)Quando l'Errante di Muffa entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Molder Beast|Bestia Sgretolante|Creatura — Bestia|Travolgere\nOgniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, la Bestia Sgretolante prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Molder Slug|Lumaca della Forgia|Creatura — Bestia|All'inizio del proprio mantenimento, ciascun giocatore sacrifica un artefatto.
Molderhulk|Mole Ammuffita|Creatura — Zombie Fungus|Crescita sotterranea — Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\nQuando la Mole Ammuffita entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Moldering Karok|Karok Putrido|Creatura — Coccodrillo Zombie|Travolgere, legame vitale
Moldervine Cloak|Mantello di Vitemarcia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3.\nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente due carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Moldervine Reclamation|Rivendicazione delle Liane Saprofaghe|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Molder|Ammuffire|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio con costo di mana convertito pari a X. Non può essere rigenerato. Guadagni X punti vita.
Moldgraf Monstrosity|Mostruosità Ammuffita|Creatura — Insetto|Travolgere\nQuando la Mostruosità Ammuffita muore, esiliala, poi rimetti sul campo di battaglia due carte creatura a caso dal tuo cimitero.
Moldgraf Scavenger|Saprofago Ammuffito|Creatura — Fungus|Delirio — Il Saprofago Ammuffito prende +3/+0 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Mole Worms|Vermi Talpa||
Molimo, Maro-Sorcerer|Molimo, Stregone Maro|Creatura Leggendaria — Elementale|Travolgere (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)\nLa forza e la costituzione di Molimo, Stregone Maro sono pari al numero di terre che controlli.
Molten Birth|Nascita Ardente|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Elementale 1/1 rosse. Poi lancia una moneta. Se vinci il lancio, fai tornare la Nascita Ardente in mano al suo proprietario.
Molten Blast|Esplosione Fusa|Istantaneo|Scegli uno —\n• L'Esplosione Fusa infligge 2 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Molten Disaster|Disastro Ardente|Stregoneria|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale quando lanci questa magia.)Se è stato pagato il costo di potenziamento, il Disastro Ardente ha battibaleno. (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.)Il Disastro Ardente infligge X danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Molten Echoes|Echi Incandescenti|Incantesimo|Mentre gli Echi Incandescenti entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nOgniqualvolta una creatura non pedina del tipo scelto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Molten Firebird|Pirofenice Rovente|Creatura — Fenice|Volare\nQuando la Pirofenice Rovente viene messa in un cimitero dal gioco, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno e salta la tua prossima acquisizione.\n{4}{R}: Rimuovi dal gioco la Pirofenice Rovente.
Molten Frame|Struttura Liquefatta|Istantaneo|Distruggi una creatura artefatto bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Molten Hydra|Idra di Metallo Fuso||
Molten Influence|Influsso Infuocato|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore si faccia infliggere 4 danni dall'Influsso Infuocato.
Molten Nursery|Vivaio Rovente|Incantesimo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ogniqualvolta lanci una magia incolore, il Vivaio Rovente infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Molten Primordial|Primordiale Fuso|Creatura — Avatar|Rapidità\nQuando il Primordiale Fuso entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, prendi il controllo di fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Molten Psyche|Psiche Fusa|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola le carte della propria mano nel proprio grimorio, poi pesca altrettante carte.\nMetallurgia — Se controlli tre o più artefatti, la Psiche Fusa infligge a ogni avversario danno pari al numero di carte che quel giocatore ha pescato in questo turno.
Molten Rain|Pioggia di Metallo Fuso|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Se quella terra è una terra non base, la Pioggia di Metallo Fuso infligge 2 danni al controllore della terra.
Molten Ravager|Devastatore Fuso|Creatura — Elementale|{R}: Il Devastatore Fuso prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Molten Sentry|Sentinella Ardente|Creatura — Elementale|Mentre la Sentinella Ardente entra in gioco, lancia una moneta. Se esce testa, la Sentinella Ardente entra in gioco come una creatura 5/2 con rapidità. Se esce croce, la Sentinella Ardente entra in gioco come una creatura 2/5 con difensore.
Molten Slagheap|Cumulo di Scorie Fuso|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sul Cumulo di Scorie Fuso.\n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dal Cumulo di Scorie Fuso: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {B} e/o {R} alla tua riserva di mana.
Molten Vortex|Vortice Incandescente|Incantesimo|{R}, Scarta una carta terra: Il Vortice Incandescente infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Molten-Tail Masticore|Masticora Codafusa|Creatura Artefatto — Masticora|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Masticora Codafusa a meno che non scarti una carta.\n{4}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: La Masticora Codafusa infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{2}: Rigenera la Masticora Codafusa.
Moltensteel Dragon|Drago d'Acciaio Fuso|Creatura Artefatto — Drago|({R/P} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)\nVolare\n{R/P}: Il Drago d'Acciaio Fuso prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Molting Harpy|Arpia in Muta||
Molting Skin|Mutapelle|Incantesimo|Il proprietario riprende in mano il Mutapelle: Rigenera una creatura bersaglio.
Molting Snakeskin|Muta delle Scaglie|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha "{2}{B}: Rigenera questa creatura".
Moment of Craving|Momento di Bramosia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Moment of Heroism|Momento di Eroismo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Moment of Silence|Momento di Silenzio||
Moment of Triumph|Momento di Trionfo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Moment's Peace|Pace Momentanea|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.\nFlashback {2}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Momentary Blink|Intermittenza Momentanea|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.\nFlashback {3}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Momentous Fall|Grave Sconfitta|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare la Grave Sconfitta, sacrifica una creatura.\nPeschi carte pari alla forza della creatura sacrificata, poi guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Momentum Rumbler|Fracassatore alla Carica|Creatura — Dinosauro|Ogniqualvolta il Fracassatore alla Carica attacca, se non ha attacco improvviso, metti un segnalino attacco improvviso su di esso.\nOgniqualvolta il Fracassatore alla Carica attacca, se ha attacco improvviso, guadagna doppio attacco fino alla fine del turno.
Momentum|Inerzia||
Momir Vig, Simic Visionary|Momir Vig, Visionario Simic|Creatura Leggendaria — Mago Elfo|Ogniqualvolta giochi una magia creatura verde, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta creatura e rivelarla. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima a esso.\nOgniqualvolta giochi una magia creatura blu, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, aggiungila alla tua mano.
Monastery Flock|Stormo del Monastero|Creatura — Uccello|Difensore, volare\nMetamorfosi {U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Monastery Loremaster|Sapiente del Monastero|Creatura — Mago Genio|Megamorfosi {5}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Sapiente del Monastero viene girato a faccia in su, riprendi in mano una carta non creatura, non terra bersaglio dal tuo cimitero.
Monastery Mentor|Mentore del Monastero|Creatura — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Monaco 1/1 bianca con prodezza.
Monastery Siege|Assedio del Monastero|Incantesimo|Mentre l'Assedio del Monastero entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi.\n• Khan — All'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale, poi scarta una carta.\n• Draghi — Le magie lanciate dai tuoi avversari che bersagliano te o un permanente che controlli costano {2} in più per essere lanciate.
Monastery Swiftspear|Lanciarapida del Monastero|Creatura — Monaco Umano|Rapidità\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Mondronen Shaman|Sciamana di Mondronen|Creatura — Sciamano Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Sciamana di Mondronen.
Mongrel Pack|Branco di Cani Randagi||
Monk Idealist|Monaco Idealista|Creatura — Chierico Monaco Umano|Quando il Monaco Idealista entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Monk Realist|Monaco Realista|Creatura — Chierico Monaco Umano|Quando il Monaco Realista entra nel campo di battaglia, distruggi un incantesimo bersaglio.
Monkey Cage|Gabbia della Scimmia||
Monologue Tax|Tassa del Monologo|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia la sua seconda magia in ogni turno, tu crei una pedina Tesoro.
Monomania|Monomania|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sceglie una carta nella sua mano e scarta le altre.
Mons's Goblin Raiders|Goblin Predatori di Mons||
Monsoon|Monsone||
Monstrify|Mostrificare|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Monstrous Carabid|Carabo Mostruoso|Creatura — Insetto|Il Carabo Mostruoso attacca ogni turno, se può farlo.\nCiclo {B/R} ({B/R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Monstrous Growth|Crescita Mostruosa|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Monstrous Hound|Segugio Mostruoso||
Monstrous Onslaught|Assalto Mostruoso|Stregoneria|L'Assalto Mostruoso infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli mentre lanci l'Assalto Mostruoso.
Monstrous Step|Passo Mostruoso|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +7/+7 fino alla fine del turno. Fino a un'altra creatura bersaglio la blocca in questo turno, se può farlo.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Moodmark Painter|Pittrice di Animarchi|Creatura — Sciamano Umano|Crescita sotterranea — Quando la Pittrice di Animarchi entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha minacciare e prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Moon Heron|Airone Lunare|Creatura — Uccello Spirito|Volare
Moon Sprite|||
Moonblade Shinobi|Shinobi della Lama Lunare|Creatura — Ninja Umano|Ninjutsu {2}{U} ({2}{U}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta la Shinobi della Lama Lunare infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Illusione 1/1 blu con volare.
Moonbow Illusionist|Illusionista Arcodiluna|Creatura - Mago Lunantropo|Volare {2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Il tipo di una terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Moonglove Changeling|Cangiante della Digitale Selenica|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{B}: Il Cangiante della Digitale Selenica ha tocco letale fino alla fine del turno. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Moonglove Extract|Essenza di Digitale Selenica|Artefatto|Sacrifica l'Essenza di Digitale Selenica: L'Essenza di Digitale Selenica infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Moonglove Winnower|Setacciatore di Digitale Selenica|Creatura — Farabutto Elfo|Tocco letale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Moonhold|Controllo Lunare|Istantaneo|Un giocatore bersaglio non può giocare carte terra in questo turno se è stato speso {R} per giocare il Controllo Lunare e non può giocare carte creatura in questo turno se è stato speso {W} per giocarlo. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {R}{W}.)
Moonlace|Segno Lunare|Istantaneo|Una magia o un permanente bersaglio diventa incolore.
Moonlight Bargain|Vendita al Chiaro di Luna|Istantaneo|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Per ogni carta, metti quella carta nel tuo cimitero a meno che non paghi 2 punti vita. Poi aggiungi alla tua mano le altre.
Moonlight Geist|Geist del Chiaro di Luna|Creatura — Spirito|Volare\n{3}{W}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla e dalla Geist del Chiaro di Luna in questo turno.
Moonlight Hunt|Caccia al Chiaro di Luna|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che non controlli. Ogni creatura Lupo o Mannaro che controlli infligge danno pari alla sua forza a quella creatura.
Moonlit Scavengers|Predoni al Chiaro di Luna|Creatura — Farabutto Tritone|Quando i Predoni al Chiaro di Luna entrano nel campo di battaglia, se controlli un artefatto o un incantesimo, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Moonlit Strider|Ramingo Illunato|Creatura - Spirito|Sacrifica il Ramingo Illunato: La creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nMuta-anima 3 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.)
Moonlit Wake|Veglia Notturna||
Moonmist|Foschia Lunare|Istantaneo|Trasforma tutti gli Umani. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature diverse da Mannari e Lupi. (Solo le carte bifronte possono essere trasformate.)
Moonring Island|Isola Anello di Luna|Terra — Isola|({T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.)\nL'Isola Anello di Luna entra in gioco TAPpata.\n{U}, {T}: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Gioca questa abilità solo se controlli due o più permanenti blu.
Moonring Mirror|Specchio dell'Anello Lunare|Artefatto|Ogniqualvolta peschi una carta, rimuovi dal gioco a faccia in giù la prima carta del tuo grimorio.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimuovere dal gioco a faccia in giù la tua mano. Se lo fai, prendi in mano tutte le altre carte che possiedi rimosse dal gioco con lo Specchio dell'Anello Lunare.
Moonrise Intruder|Intrusa della Luna Sorgente|Creatura — Mannaro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Intrusa della Luna Sorgente.
Moonscarred Werewolf|Mannara Sfregiata dalla Luna|Creatura — Mannaro|Cautela\n{T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Mannara Sfregiata dalla Luna.
Moonsilver Spear|Lancia di Selenargento|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.\nEquipaggiare {4}
Moonveil Dragon|Drago del Velo Lunare|Creatura — Drago|Volare\n{R}: Ogni creatura che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Moonwing Moth|Falena Aladiluna|Creatura - Insetto|Volare\n{W}: La Falena Aladiluna prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Moor Fiend|Immondo della Brughiera||
Moorish Cavalry|Cavalleria Moresca|Creatura — Cavaliere Umano|Travolgere
Moorland Drifter|Vagabondo della Brughiera|Creatura — Spirito|Delirio — Il Vagabondo della Brughiera ha volare fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Moorland Haunt|Covo nella Brughiera|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{W}{U}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Moorland Inquisitor|Inquisitore della Brughiera|Creatura — Soldato Umano|{2}{W}: L'Inquisitore della Brughiera ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Morale|Morale||
Morality Shift|Mutamento di Moralità|Stregoneria|Scambia tra loro il tuo cimitero e il tuo grimorio. Poi rimescola il tuo grimorio.
Moratorium Stone|Pietra Moratoria|Artefatto|{2}, {T}: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero.\n{2}{W}{B}, {T}, Sacrifica la Pietra Moratoria: Rimuovi dal gioco una carta non terra bersaglio presente in un cimitero, tutte le altre carte con lo stesso nome di quella carta presenti nei cimiteri e tutti i permanenti con quel nome.
Moraug, Fury of Akoum|Moraug, Furia di Akoum|Creatura Leggendaria — Guerriero Minotauro|Ogni creatura che controlli prende +1/+0 per ogni volta che ha attaccato in questo turno.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se è la tua fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale dopo questa fase. All'inizio di quel combattimento, STAPpa tutte le creature che controlli.
Morbid Bloom|Fioritura Morbosa|Stregoneria|Rimuovi dal gioco una carta creatura bersaglio in un cimitero, poi metti in gioco X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è la costituzione della carta rimossa.
Morbid Curiosity|Curiosità Morbosa|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Curiosità Morbosa, sacrifica un artefatto o una creatura.\nPesca carte pari al costo di mana convertito del permanente sacrificato.
Morbid Hunger|Fame Morbosa|Stregoneria|La Fame Morbosa infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Guadagni 3 punti vita.\nFlashback {7}{B}{B} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Morbid Plunder|Razzia Morbosa|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Mordant Dragon|Drago Caustico|Creatura — Drago|Volare\n{1}{R}: Il Drago Caustico prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta il Drago Caustico infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi fargli infliggere altrettanti danni a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Morgue Burst|Squarcio all'Obitorio|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Lo Squarcio all'Obitorio infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio danno pari alla forza della carta ripresa in questo modo.
Morgue Theft|Furto dall'Obitorio|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nFlashback {4}{B} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Morgue Thrull|Thrull dell'Obitorio||
Morgue Toad|Rospo dell'Obitorio|Creatura — Rana|Sacrifica il Rospo dell'Obitorio: Aggiungi {U}{R} alla tua riserva di mana.
Morinfen|Cuordipalude||
Moriok Reaver|Razziatore Moriok|Creatura — Guerriero Umano|
Moriok Replica|Replicante Moriok|Creatura Artefatto — Guerriero|{1}{B}, Sacrifica il Replicante Moriok: Peschi due carte e perdi 2 punti vita.
Moriok Rigger|Maneggione Moriok|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Maneggione Moriok.
Moriok Scavenger|Sciacalla Moriok|Creatura — Farabutto Umano|Quando la Sciacalla Moriok entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta creatura artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Moritte of the Frost|Moritte del Gelo|Creatura Neve Leggendaria — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nPuoi far entrare Moritte del Gelo nel campo di battaglia come copia di un permanente che controlli, tranne che è leggendario e neve in aggiunta ai suoi altri tipi e, se è una creatura, entra con due segnalini +1/+1 addizionali e ha cangiante.
Morkrut Banshee|Banshee di Morkrut|Creatura — Spirito|Morboso — Quando la Banshee di Morkrut entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Morkrut Necropod|Necropode di Morkrut|Creatura — Orrore Lumaca|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nOgniqualvolta il Necropode di Morkrut attacca o blocca, sacrifica un'altra creatura o terra.
Morningtide|Aurora|Stregoneria|Rimuovi dal gioco tutte le carte presenti in tutti i cimiteri.
Moroii|Moroii|Creatura — Vampiro|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita.
Morophon, the Boundless|Morophon, l'Illimitato|Creatura Leggendaria — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nMentre Morophon, l'Illimitato entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe magie del tipo scelto che lanci costano {W}{U}{B}{R}{G} in meno per essere lanciate. Questo effetto riduce solo l'ammontare di mana colorato che paghi.\nLe altre creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.
Morphic Pool|Pozza Morfica|Terra|La Pozza Morfica entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Morphic Tide|Marea Morfica|Fenomeno|Quando incontri la Marea Morfica, ogni giocatore rimescola tutti i permanenti che possiede nel proprio grimorio, poi rivela altrettante carte dalla cima del proprio grimorio. Ogni giocatore mette sul campo di battaglia tutte le carte artefatto, creatura, terra e planeswalker rivelate in questo modo, poi mette sul campo di battaglia tutte le carte incantesimo rivelate in questo modo, poi mette tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia in fondo al proprio grimorio in qualsiasi ordine. (Poi viaggia tra i piani da questo fenomeno.)
Morphling|Multiforma||
Morsel Theft|Rubare un Boccone|Stregoneria Tribale — Farabutto|Predatore {1}{B} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.)\nUn giocatore bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita. Se è stato pagato il costo di predatore di Rubare un Boccone, pesca una carta.
Morselhoarder|Ammassagruzzoli|Creatura — Elementale|L'Ammassagruzzoli entra in gioco con due segnalini -1/-1.\nRimuovi un segnalino -1/-1 dall'Ammassagruzzoli: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Mortal Combat|Combattimento Mortale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono venti o più carte creatura nel tuo cimitero, vinci la partita.
Mortal Obstinacy|Ostinazione Mortale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nLa creatura incantata prende +1/+1.\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificare l'Ostinazione Mortale. Se lo fai, distruggi un incantesimo bersaglio.
Mortal Wound|Ferita Mortale||
Mortal's Ardor|Ardore dei Mortali|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Mortal's Resolve|Determinazione dei Mortali|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Mortality Spear|Lancia della Mortalità|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se hai guadagnato punti vita in questo turno.\nDistruggi un permanente non terra bersaglio.
Mortarpod|Capsula Mortaio|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +0/+1 e ha "Sacrifica questa creatura: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".\nEquipaggiare {2}
Mortician Beetle|Scarabeo Necroforo|Creatura — Insetto|Ogniqualvolta un giocatore sacrifica una creatura, puoi mettere un segnalino +1/+1 sullo Scarabeo Necroforo.
Mortify|Mortificare|Istantaneo|Distruggi una creatura o un incantesimo bersaglio.
Mortipede|Mortipede|Creatura — Insetto|{2}{G}: Tutte le creature che possono bloccare il Mortipede in questo turno lo fanno.
Mortiphobia|Mortifobia|Incantesimo|{1}{B}, Scarta una carta dalla tua mano: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero.\n{1}{B}, Sacrifica la Mortifobia: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero.
Mortis Dogs|Cani della Morte|Creatura — Segugio|Ogniqualvolta i Cani della Morte attaccano, prendono +2/+0 fino alla fine del turno.\nQuando i Cani della Morte vengono messi in un cimitero dal campo di battaglia, un giocatore bersaglio perde punti vita pari alla loro forza.
Mortivore|Mortivoro|Creatura — Lhurgoyf|La forza e la costituzione del Mortivoro sono pari al numero di carte creatura in tutti i cimiteri.\n{B}: Rigenera il Mortivoro.
Mortuary Mire|Pantano Mortuario|Terra|Il Pantano Mortuario entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Pantano Mortuario entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.
Mortuary|Camera Mortuaria||
Mortus Strider|Mortus Errante|Creatura — Scheletro|Quando il Mortus Errante muore, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Mosquito Guard|Guardia Zanzara|Creatura — Soldato Kithkin|Attacco improvviso\nRinforzare 1—{1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Moss Diamond|Diamante del Muschio|Artefatto|Il Diamante del Muschio entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Moss Kami|Kami del Muschio|Creatura - Spirito|Travolgere
Moss Monster|Mostro di Muschio|Creatura — Mostro|
Moss Viper|Vipera del Muschio|Creatura — Serpente|Tocco letale
Moss-Pit Skeleton|Scheletro della Fossa di Muschio|Creatura — Scheletro Pianta|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nSe lo Scheletro della Fossa di Muschio è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su una creatura che controlli, se lo Scheletro della Fossa di Muschio è nel tuo cimitero, puoi metterlo in cima al tuo grimorio.
Mossbridge Troll|Troll del Ponte Muscoso|Creatura — Troll|Se il Troll del Ponte Muscoso sta per essere distrutto, rigeneralo.\nTAPpa un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli diverse dal Troll del Ponte Muscoso con forza totale pari o superiore a 10: Il Troll del Ponte Muscoso prende +20/+20 fino alla fine del turno.
Mosscoat Goriak|Goriak del Mantomuschiato|Creatura — Bestia|Cautela
Mossdog|Cane di Muschio||
Mossfire Egg|Uovo di Piromuschio|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Piromuschio: Aggiungi {R}{G} alla tua riserva di mana. Pesca una carta.
Mossfire Valley|Valle di Piromuschio|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {R}{G} alla tua riserva di mana.
Mosstodon|Muschiodonte|Creatura — Elefante Pianta|{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 ha travolgere fino alla fine del turno.
Mosswort Bridge|Ponte Muscoso|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra in gioco TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, rimuovine una dal gioco a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{G}, {T}: Puoi giocare la carta rimossa senza pagare il suo costo di mana se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 10.
Mothdust Changeling|Cangiante Falenpolvere|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nTAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Cangiante Falenpolvere ha volare fino alla fine del turno.
Mother Bear|Mamma Orsa|Creatura — Orso|{3}{G}{G}, Esilia la Mamma Orsa dal tuo cimitero: Crea due pedine creatura Orso 2/2 verdi. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Mother of Runes|Madre delle Rune|Creatura — Chierico Umano|{T}: Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Mothrider Samurai|Samurai Cavalcafalena|Creatura - Samurai Umano|Volare\nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Mount Keralia|Monte Keralia|Piano — Regatha|All'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino pressione sul Monte Keralia.\nQuando viaggi tra i piani dal Monte Keralia, esso infligge danno pari al numero di segnalini pressione su di esso a ogni creatura e a ogni planeswalker.\nOgniqualvolta tiri caos, previeni tutto il danno che i piani chiamati Monte Keralia infliggerebbero in questa partita ai permanenti che controlli.
Mountain Goat|Capra di Montagna||
Mountain Stronghold|Fortezza Montana||
Mountain Titan|Titano delle Montagne||
Mountain Valley|Vallata di Montagna|Terra|La Vallata di Montagna entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}, Sacrifica la Vallata di Montagna: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o Foresta, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Mountain Yeti|Yeti dei Monti||
Mountain|Montagna|Terra Base - Montagna|
Mounted Archers|Arcieri a Cavallo||
Mourner's Shield|Scudo del Lamento|Artefatto|Imprimere Quando lo Scudo del Lamento entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\n{2}, {T}: Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno da una fonte a tua scelta che abbia almeno un colore in comune con la carta impressa.
Mournful Zombie|Zombie Lamentoso|Creatura — Zombie|{W}, {T}: Il giocatore bersaglio guadagna 1 punto vita.
Mourning Thrull|Thrull del Cordoglio|Creatura — Thrull|({W/B} può essere pagato con {W} o {B}.)\nVolare\nOgniqualvolta il Thrull del Cordoglio infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Mourning|Lamento Funebre||
Mournwhelk|Buccina Dolente|Creatura — Elementale|Quando la Buccina Dolente entra in gioco, un giocatore bersaglio scarta due carte.\nApparire {3}{B} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Mournwillow|Salice del Lutto|Creatura — Scheletro Pianta|Rapidità\nDelirio — Quando il Salice del Lutto entra nel campo di battaglia, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, le creature con forza pari o inferiore a 2 non possono bloccare in questo turno.
Mouth of Ronom|Bocca di Ronom|Terra Neve|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{4}{S}, {T}, Sacrifica la Bocca di Ronom: La Bocca di Ronom infligge 4 danni a una creatura bersaglio. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Mouth|Bocca|Stregoneria|Crea una pedina creatura Ippopotamo 3/3 verde.
Mowu, Loyal Companion|Mowu, Compagno Fedele|Creatura Leggendaria — Segugio|Travolgere, cautela\nSe uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su Mowu, Compagno Fedele, mettine invece uno in più.
Mox Amber|Mox d'Ambra|Artefatto Leggendario|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore tra quelli dei planeswalker e delle creature leggendarie che controlli.
Mox Diamond|Mox di Diamante||
Mox Opal|Mox di Opale|Artefatto Leggendario|Metallurgia — {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Mox Tantalite|Mox di Tantalite|Artefatto|Sospendere 3—{0} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {0} ed esiliala con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Mtenda Griffin|Grifone Mtenda||
Mtenda Herder|Pastore Mtenda||
Mtenda Lion|Leone di Mtenda||
Mu Yanling, Celestial Wind|Mu Yanling, Vento Celestiale|Planeswalker Leggendario — Yanling|+1: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio prende -5/-0.\n-3: Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.\n-7: Le creature con volare che controlli prendono +5/+5 fino alla fine del turno.
Mu Yanling, Sky Dancer|Mu Yanling, Danzatrice Celeste|Planeswalker Leggendario — Yanling|+2: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio prende -2/-0 e perde volare.\n-3: Crea una pedina creatura Uccello Elementale 4/4 blu con volare.\n-8: Ottieni un emblema con "Le Isole che controlli hanno '{T}: Pesca una carta'".
Muck Drubb|Drubb Lurido|Creatura — Bestia|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando il Drubb Lurido entra in gioco, cambia il bersaglio di una magia bersaglio che bersaglia solo una creatura con il Drubb Lurido.\nFollia {2}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Muck Rats|Ratti Sudici||
Mudbrawler Cohort|Coorte di Rissaiolo Fangoso|Creatura — Guerriero Goblin|Rapidità\nLa Coorte di Rissaiolo Fangoso prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura rossa.
Mudbrawler Raiders|Razziatori di Rissaiolo Fangoso|Creatura — Guerriero Goblin|I Razziatori di Rissaiolo Fangoso non possono essere bloccati dalle creature blu.
Mudbutton Clanger|Casinista di Bottone Fangoso|Creatura — Guerriero Goblin|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Casinista di Bottone Fangoso, puoi rivelarla. Se lo fai, il Casinista di Bottone Fangoso prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Mudbutton Torchrunner|Tedoforo di Bottone Fangoso|Creatura — Guerriero Goblin|Quando il Tedoforo di Bottone Fangoso muore, infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Muddle the Mixture|Rimescolare il Miscuglio|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio.\nTrasmutare {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Mudhole|Pozza di Fango|Istantaneo|Il giocatore bersaglio rimuove dal gioco tutte le carte terra presenti nel proprio cimitero.
Mudslide|Valanga di Fango||
Mugging|Rapinare|Stregoneria|Rapinare infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo turno.
Mul Daya Channelers|Incanalatrici di Mul Daya|Creatura — Sciamano Druido Elfo|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta creatura, le Incanalatrici di Mul Daya prendono +3/+3.\nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta terra, le Incanalatrici di Mul Daya hanno "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Mulch|Concime|Stregoneria|Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte terra rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.
Muldrotha, the Gravetide|Muldrotha, la Marea Funebre|Creatura Leggendaria — Avatar Elementale|Durante ogni tuo turno, puoi giocare fino a una carta permanente di ogni tipo di permanente dal tuo cimitero. (Se una carta ha più tipi di permanente, scegline uno mentre la giochi.)
Mulldrifter|Vagabondo Pensoso|Creatura — Elementale|VolareQuando il Vagabondo Pensoso entra nel campo di battaglia, pesca due carte.Apparire {2}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Multani's Acolyte|Accolito di Multani||
Multani's Decree|Decreto di Multani||
Multani's Harmony|Armonia di Multani||
Multani's Presence|Presenza di Multani||
Multani, Maro-Sorcerer|Multani, Stregone-Maro||
Multani, Yavimaya's Avatar|Multani, Avatar di Yavimaya|Creatura Leggendaria — Avatar Elementale|Raggiungere, travolgere\nMultani, Avatar di Yavimaya prende +1/+1 per ogni terra che controlli e ogni carta terra nel tuo cimitero.\n{1}{G}, Fai tornare due terre che controlli in mano ai rispettivi proprietari: Riprendi in mano Multani dal tuo cimitero.
Multiform Wonder|Meraviglia Multiforme|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando la Meraviglia Multiforme entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).\nPaga {E}: La Meraviglia Multiforme ha a tua scelta volare, cautela o legame vitale fino alla fine del turno.\nPaga {E}: La Meraviglia Multiforme prende +2/-2 o -2/+2 fino alla fine del turno.
Multiple Choice|Scelta Multipla|Stregoneria|Se X è pari a 1, profetizza 1, poi pesca una carta.\nSe X è pari a 2, puoi scegliere un giocatore. Quel giocatore fa tornare una creatura che controlla in mano al suo proprietario.\nSe X è pari a 3, crea una pedina creatura Elementale 4/4 blu e rossa.\nSe X è pari o superiore a 4, segui tutte le istruzioni precedenti.
Mummy Paramount|Eminente delle Mummie|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta un altro Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Eminente delle Mummie prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Munda's Vanguard|Avanguardia di Munda|Creatura — Alleato Cavaliere Kor|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Munda, Ambush Leader|Munda, Capo dell'Agguato|Creatura Leggendaria — Alleato Kor|RapiditàRadunare — Ogniqualvolta Munda, Capo dell'Agguato o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guardare le prime quattro carte del tuo grimorio. Se lo fai, rivela un qualsiasi numero di carte Alleato scelte tra esse, poi metti quelle carte in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine e le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Mundungu|Mundungu||
Mungha Wurm|Wurm di Mungha||
Munitions Expert|Esperto di Munizioni|Creatura — Goblin|Lampo\nQuando l'Esperto di Munizioni entra nel campo di battaglia, puoi fargli infliggere a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di Goblin che controlli.
Muraganda Petroglyphs|Petroglifi di Muraganda|Incantesimo|Le creature senza abilità prendono +2/+2.
Murasa Behemoth|Behemoth di Murasa|Creatura — Bestia|Travolgere\nIl Behemoth di Murasa prende +3/+3 fintanto che c'è una carta terra nel tuo cimitero.
Murasa Brute|Bruto di Murasa|Creatura — Guerriero Troll|
Murasa Pyromancer|Piromante di Murasa|Creatura — Alleato Sciamano Umano|Ogniqualvolta il Piromante di Murasa o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere dal Piromante di Murasa danni pari al numero di Alleati che controlli a una creatura bersaglio.
Murasa Ranger|Ranger di Murasa|Creatura — Guerriero Umano|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {3}{G}. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sulla Ranger di Murasa.
Murasa Rootgrazer|Brucaradici di Murasa|Creatura — Bestia|Cautela\n{T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra base dalla tua mano.\n{T}: Fai tornare una terra base bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Murasa Sproutling|Germogliante di Murasa|Creatura — Elementale Pianta|Potenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando il Germogliante di Murasa entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, riprendi in mano una carta bersaglio con un'abilità potenziamento dal tuo cimitero.
Murasa|Murasa|Piano — Zendikar|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia, il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il suo grimorio.\nOgniqualvolta tiri caos, una terra bersaglio diventa una creatura 4/4 che è ancora una terra.
Murder Investigation|Indagine per Omicidio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlliQuando la creatura incantata muore, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Soldato 1/1 bianche, dove X è la sua forza.
Murder of Crows|Stormo di Corvi|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Murderer's Axe|Ascia dell'Assassino|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nEquipaggiare—Scarta una carta.
Murderous Betrayal|Tradimento Omicida|Incantesimo|{B}{B}, Paga metà dei tuoi punti vita arrotondati per eccesso: Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
Murderous Compulsion|Impulso Omicida|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.\nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Murderous Cut|Falciata Omicida|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nDistruggi una creatura bersaglio.
Murderous Redcap|Omicida dal Berretto Rosso|Creatura — Assassino Goblin|Quando l'Omicida dal Berretto Rosso entra in gioco, infligge danno pari alla propria forza a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Murderous Rider|Cavalcante Omicida|Creatura — Cavaliere Zombie|Legame vitale\nQuando la Cavalcante Omicida muore, mettila in fondo al grimorio del suo proprietario.
Murderous Spoils|Bottini Omicidi|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata. Prendi il controllo di tutto l'Equipaggiamento che era assegnato a essa. (Questo effetto non termina alla fine del turno.)
Murder|Omicidio|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio.
Murk Dwellers|Abitatori del Buio||
Murk Strider|Ramingo dell'Oscurità|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando il Ramingo dell'Oscurità entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Murkfiend Liege|Vassallo Demone Oscuro|Creatura — Orrore|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1.Le altre creature blu che controlli prendono +1/+1.STAPpa tutte le creature verdi e/o blu che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Murkwater Pathway|Cammino delle Acque Melmose|Terra|{T}: Aggiungi {B}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Murmuring Bosk|Bosco Sussurrante|Terra — Foresta|({T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.)\nMentre il Bosco Sussurrante entra in gioco, puoi rivelare una carta Silvantropo dalla tua mano. Se non lo fai, il Bosco Sussurrante entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana. Il Bosco Sussurrante ti infligge 1 danno.
Murmuring Mystic|Mistico Mormorante|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Illusione Uccello 1/1 blu con volare.
Murmuring Phantasm|Fantasma Bisbigliante|Creatura — Spirito|Difensore
Murmurs from Beyond|Sussurro Infernale|Istantaneo - Arcano|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Un avversario ne sceglie una. Metti quella carta nel tuo cimitero e aggiungi le rimanenti alla tua mano.
Muscle Burst|Esplosione Muscolare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari a 3 più il numero di carte Esplosione Muscolare presenti in tutti i cimiteri.
Muscle Sliver|Tramutante Muscolare||
Muse Drake|Draghetto dell'Ispirazione|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Draghetto dell'Ispirazione entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Muse Vessel|Vaso della Musa|Artefatto|{3}, {T}: Il giocatore bersaglio rimuove dal gioco una carta presente nella propria mano. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.\n{1}: Scegli una carta rimossa dal gioco dal Vaso della Musa. Puoi giocare quella carta in questo turno.
Muse Vortex|Vortice Ispiratore|Stregoneria|Esilia le prime X carte del tuo grimorio. Puoi lanciare una magia istantaneo o stregoneria con valore di mana pari o inferiore a X scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana. Poi aggiungi alla tua mano le carte istantaneo e stregoneria esiliate che non sono state lanciate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Musician|Musico||
Mutagenic Growth|Crescita Mutagena|Istantaneo|({G/P} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.)\nUna creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Mutant's Prey|Preda del Mutante|Istantaneo|Una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 che controlli lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Mutavault|Grotta Mutevole|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}: La Grotta Mutevole diventa una creatura 2/2 con tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Mutilate|Mutilare|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno per ogni Palude che controlli.
Mutiny|Ammutinamento|Stregoneria|Una creatura bersaglio controllata da un avversario infligge danno pari alla propria forza a un'altra creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Mutual Destruction|Distruzione Reciproca|Stregoneria|Questa magia ha lampo fintanto che controlli un permanente con lampo.\nCome costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nDistruggi una creatura bersaglio.
Mutual Epiphany|Rivelazione Reciproca|Fenomeno|Quando incontri la Rivelazione Reciproca, ogni giocatore pesca quattro carte. (Poi viaggia tra i piani da questo fenomeno.)
Muzzle|Museruola||
Mwonvuli Acid-Moss|Muschio Acido di Mwonvuli|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Mwonvuli Beast Tracker|Battipista Mwonvuli|Creatura — Esploratore Umano|Quando la Battipista Mwonvuli entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con tocco letale, anti-malocchio, raggiungere o travolgere e rivelala. Rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima ad esso.
Mwonvuli Ooze|Melma di Mwonvuli||
Mycoid Shepherd|Pastore di Funghi|Creatura — Fungus|Quando il Pastore di Funghi o un'altra creatura che controlli con forza pari o superiore a 5 viene messa in un cimitero dal gioco, puoi guadagnare 5 punti vita.
Mycologist|Micologa|Creatura — Druido Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Micologa.\nRimuovi tre segnalini spora dalla Micologa: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica un Saprolingio: Guadagni 2 punti vita.
Mycoloth|Fungoloth|Creatura — Fungus|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni segnalino +1/+1 sul Fungoloth.
Mycosynth Fiend|Immondo dei Micosinti|Creatura — Orrore|L'Immondo dei Micosinti prende +1/+1 per ogni segnalino veleno che hanno i tuoi avversari.
Mycosynth Golem|Golem di Micosinti|Creatura Artefatto — Golem|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nLe magie creatura artefatto che giochi hanno affinità con gli artefatti. (Costano {1} in meno per essere giocate per ogni artefatto che controlli.)
Mycosynth Lattice|Traliccio di Micosinti|Artefatto|Tutti i permanenti sono artefatti in aggiunta ai propri altri tipi.\nTutte le carte che non sono in gioco, le magie e i permanenti sono incolori.\nI giocatori possono spendere il mana come se fosse mana di qualsiasi colore.
Mycosynth Wellspring|Sorgente di Micosinti|Artefatto|Quando la Sorgente di Micosinti entra nel campo di battaglia o viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare.
Myojin of Cleansing Fire|Myojin del Fuoco Purificatore|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin del Fuoco Purificatore entra in gioco con un segnalino divinità se lo giochi dalla tua mano.\nIl Myojin del Fuoco Purificatore è indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità.\nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin del Fuoco Purificatore: Distruggi ogni altra creatura.
Myojin of Infinite Rage|Myojin della Rabbia Infinita|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin della Rabbia Infinita entra in gioco con un segnalino divinità se lo giochi dalla tua mano.\nIl Myojin della Rabbia Infinita è indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità.\nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin della Rabbia Infinita: Distruggi tutte le terre.
Myojin of Life's Web|Myojin della Rete della Vita|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin della Rete della Vita entra in gioco con un segnalino divinità se lo giochi dalla tua mano.\nIl Myojin della Rete della Vita è indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità. Rimuovi un segnalino divinità dal Myojin della Rete della Vita: Metti in gioco un qualsiasi numero di carte creatura dalla tua mano.
Myojin of Night's Reach|Myojin dei Confini della Notte|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin dei Confini della Notte entra in gioco con un segnalino divinità se lo giochi dalla tua mano.\nIl Myojin dei Confini della Notte è indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità.\nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin dei Confini della Notte: Ogni avversario scarta la propria mano.
Myojin of Seeing Winds|Myojin dei Venti Veggenti|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin dei Venti Veggenti entra in gioco con un segnalino divinità se lo giochi dalla tua mano.\nIl Myojin dei Venti Veggenti è indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità.\nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin dei Venti Veggenti: Pesca una carta per ogni permanente che controlli.
Myr Adapter|Adattatore Myr|Creatura Artefatto — Myr|L'Adattatore Myr prende +1/+1 per ogni Equipaggiamento assegnato ad esso.
Myr Battlesphere|Sfera da Battaglia Myr|Creatura Artefatto — Costrutto Myr|Quando la Sfera da Battaglia Myr entra nel campo di battaglia, crea quattro pedine creatura artefatto Myr 1/1 incolori.\nOgniqualvolta la Sfera da Battaglia Myr attacca, puoi TAPpare X Myr STAPpati che controlli. Se lo fai, la Sfera da Battaglia Myr prende +X/+0 fino alla fine del turno e infligge X danni al giocatore in difesa.
Myr Enforcer|Oppressore Myr|Creatura Artefatto — Myr|Affinità con gli artefatti (questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli).
Myr Galvanizer|Myr Galvanizzatore|Creatura Artefatto — Myr|Le altre creature Myr che controlli prendono +1/+1.\n{1}, {T}: STAPpa ogni altro Myr che controlli.
Myr Incubator|Incubatrice Myr|Artefatto|{6}, {T}, Sacrifica l'Incubatrice Myr: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli un qualsiasi numero di carte artefatto, rimuovile dal gioco, quindi metti in gioco altrettante pedine creatura artefatto Myr 1/1. Poi rimescola il tuo grimorio.
Myr Landshaper|Plasmaterra Myr|Creatura Artefatto — Myr|{T}: La terra bersaglio diventa un artefatto in aggiunta ai propri altri tipi fino alla fine del turno.
Myr Matrix|Matrice di Myr|Artefatto|La Matrice di Myr è indistruttibile. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non la distruggono.)\nTutti i Myr prendono +1/+1.\n{5}: Metti in gioco una pedina creatura artefatto Myr 1/1.
Myr Mindservant|Menteschiavo Myr|Creatura Artefatto — Myr|{2}, {T}: Rimescola il tuo grimorio.
Myr Moonvessel|Vascello Lunare Myr|Creatura Artefatto — Myr|Quando il Vascello Lunare Myr viene messo in un cimitero dal gioco, aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Myr Propagator|Myr Propagatore|Creatura Artefatto — Myr|{3}, {T}: Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia del Myr Propagatore.
Myr Prototype|Prototipo Myr|Creatura Artefatto — Myr|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sul Prototipo Myr.\nIl Prototipo Myr non può attaccare né bloccare a meno che tu spenda {1} per ogni segnalino +1/+1 presente su di esso (Questo costo è pagato mentre vengono dichiarate le creature attaccanti o bloccanti.)
Myr Quadropod|Quadripode Myr|Creatura Artefatto — Myr|{3}: Scambia la forza e la costituzione del Quadripode Myr fino alla fine del turno.
Myr Reservoir|Serbatoio Myr|Artefatto|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie Myr o attivare abilità di Myr.\n{3}, {T}: Riprendi in mano una carta Myr bersaglio dal tuo cimitero.
Myr Retriever|Myr da Riporto|Creatura Artefatto — Myr|Quando il Myr da Riporto muore, riprendi in mano un'altra carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Myr Servitor|Servitore Myr|Creatura Artefatto — Myr|All'inizio del tuo mantenimento, se il Servitore Myr è in gioco, ciascun giocatore rimette in gioco dal proprio cimitero tutte le carte chiamate Servitore Myr.
Myr Sire|Antenato Myr|Creatura Artefatto — Myr|Quando l'Antenato Myr muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Myr Superion|Myr Superion|Creatura Artefatto — Myr|Spendi solo mana prodotto da creature per lanciare il Myr Superion.
Myr Turbine|Turbina dei Myr|Artefatto|{T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.\n{T}, TAPpa cinque Myr STAPpati che controlli: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Myr, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Myr Welder|Myr Saldatore|Creatura Artefatto — Myr|Imprimere — {T}: Esilia una carta artefatto bersaglio da un cimitero.\nIl Myr Saldatore ha tutte le abilità attivate di tutte le carte esiliate con esso.
Myriad Construct|Costrutto delle Miriadi|Creatura Artefatto — Costrutto|Potenziamento {3}\nSe il Costrutto delle Miriadi è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni terra non base controllata dai tuoi avversari.\nQuando il Costrutto delle Miriadi diventa il bersaglio di una magia, sacrificalo e crea un numero di pedine creatura artefatto Costrutto 1/1 incolori pari alla sua forza.
Myriad Landscape|Paesaggio delle Miriadi|Terra|Il Paesaggio delle Miriadi entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}, Sacrifica il Paesaggio delle Miriadi: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base che condividono un tipo di terra, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Myrsmith|Plasmamyr|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Mysteries of the Deep|Misteri degli Abissi|Istantaneo|Pesca due carte.\nTerraferma — Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, pesca invece tre carte.
Mysterious Egg|Uovo Misterioso|Creatura — Uovo|Ogniqualvolta questa creatura muta, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Mysterious Pathlighter|Misterioso Rischiarasentieri|Creatura — Spiritello|Volare\nOgni creatura che controlli che ha un'Avventura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. (Non deve necessariamente essere prima andata all'Avventura.)
Mystic Archaeologist|Archeista Misticista|Creatura — Mago Umano|{3}{U}{U}: Pesca due carte.
Mystic Barrier|Barriera Mistica|Incantesimo|Quando la Barriera Mistica entra nel campo di battaglia o all'inizio del tuo mantenimento, scegli sinistra o destra.Ogni giocatore può attaccare solo l'avversario seduto più vicino a lui nell'ultima direzione scelta e i planeswalker controllati da quel giocatore.
Mystic Compass|Bussola Mistica||
Mystic Confluence|Confluenza Mistica|Istantaneo|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta.\n• Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.\n• Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\n• Pesca una carta.
Mystic Crusader|Crociato Mistico|Creatura — Mistico Nomade|Protezione dal nero e dal rosso\nSoglia - Il Crociato Mistico prende +1/+1 e ha volare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Mystic Decree|Proclama Mistico||
Mystic Denial|Rifiuto Mistico||
Mystic Enforcer|Oppressore Mistico|Creatura — Mistico Nomade Umano|Protezione dal nero\nSoglia L'Oppressore Mistico prende +3/+3 e ha volare fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mystic Familiar|Famiglio Mistico|Creatura — Uccello|Volare\nSoglia — Il Famiglio Mistico prende +1/+1 e ha protezione dal nero (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Mystic Forge|Forgia Mistica|Artefatto|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento.\nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta artefatto o una carta non terra incolore.\n{T}, Paga 1 punto vita: Esilia la prima carta del tuo grimorio.
Mystic Gate|Cancello Mistico|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{W/U}, {T}: Aggiungi {W}{W}, {W}{U}, o {U}{U} alla tua riserva di mana.
Mystic Genesis|Genesi Mistica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Mystic Meditation|Meditazione Mistica|Stregoneria|Pesca tre carte. Poi scarta due carte a meno che non scarti una carta creatura.
Mystic Melting|Fusione Mistica|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Mystic Might|Potenza Mistica||
Mystic Monastery|Monastero Mistico|Terra|Il Monastero Mistico entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U}, {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Mystic Penitent|Penitente Mistico|Creatura — Mistico Nomade|Il Penitente Mistico attacca senza TAPpare.\nSoglia - Il Penitente Mistico prende +1/+1 e ha volare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Mystic Reflection|Riflesso Mistico|Istantaneo|Scegli una creatura non leggendaria bersaglio. La prossima volta che una o più creature o planeswalker entrano nel campo di battaglia in questo turno, entrano come copie della creatura scelta.\nPredire {U}
Mystic Remora|Remora Mistica||
Mystic Repeal|Annullamento Mistico|Istantaneo|Metti un incantesimo bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.
Mystic Restraints|Lacci Mistici|Incanta Creatura|Puoi giocare i Lacci Mistici in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nQuando i Lacci Mistici entrano in gioco, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.
Mystic Retrieval|Recupero Mistico|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.Flashback {2}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Mystic Sanctuary|Santuario Mistico|Terra — Isola|({T}: Aggiungi {U}.)\nIl Santuario Mistico entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli tre o più altre Isole.\nQuando il Santuario Mistico entra nel campo di battaglia STAPpato, puoi mettere una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Mystic Skyfish|Pesce Celeste Mistico|Creatura — Pesce|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, il Pesce Celeste Mistico ha volare fino alla fine del turno.
Mystic Snake|Serpente Mistico|Creatura — Serpente|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando il Serpente Mistico entra in gioco, neutralizza una magia bersaglio.
Mystic Speculation|Speculazione Mistica|Stregoneria|Riscatto {2} (Puoi spendere {2} addizionale mentre giochi questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nProfetizzare 3 (Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Mystic Subdual|Sottomissione Mistica|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende -2/-0 e perde tutte le abilità. (Se la creatura muta, non ottiene nuove abilità. Può guadagnare abilità in altri modi.)
Mystic Veil|Velo Mistico||
Mystic Visionary|Visionario Mistico|Creatura — Mistico Nomade|Soglia - Il Visionario Mistico ha volare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Mystic Zealot|Zelota Mistico|Creatura — Mistico Nomade|Soglia - Lo Zelota Mistico prende +1/+1 e ha volare (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Mystic of the Hidden Way|Mistico della Via Nascosta|Creatura — Monaco Umano|Il Mistico della Via Nascosta non può essere bloccato.Metamorfosi {2}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Mystical Dispute|Contesa Mistica|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se bersaglia una magia blu.\nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Mystical Teachings|Insegnamenti Mistici|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo o una carta con lampo, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nFlashback {5}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Mystical Tutor|Tutore Mistico||
Mystifying Maze|Labirinto Ingannevole|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{4}, {T}: Esilia una creatura attaccante bersaglio controllata da un avversario. All'inizio della prossima sottofase finale, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario.
Myth Realized|Realizzare il Mito|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino sapere su Realizzare il Mito.\n{2}{W}: Metti un segnalino sapere su Realizzare il Mito.\n{W}: Fino alla fine del turno, Realizzare il Mito diventa una creatura Avatar Monaco in aggiunta ai suoi altri tipi e ha "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini sapere su di essa".
Myth Unbound|Leggenda Senza Confini|Incantesimo|Il tuo comandante costa {1} in meno per essere lanciato per ogni volta che è stato lanciato dalla zona di comando in questa partita.\nOgniqualvolta il tuo comandante viene messo nella zona di comando da qualsiasi zona, pesca una carta.
Mythic Proportions|Dimensioni Leggendarie|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +8/+8 e ha travolgere.
Mythos of Brokkos|Mito di Broykos|Stregoneria|Se è stato speso {U}{B} per lanciare questa magia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, metti quella carta nel tuo cimitero, poi rimescola il tuo grimorio.\nRiprendi in mano fino a due carte permanente dal tuo cimitero.
Mythos of Illuna|Mito di Illuna|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di un permanente bersaglio. Se è stato speso {R}{G} per lanciare questa magia, crea invece una pedina che è una copia di quel pemanente, tranne che ha "Quando questo permanente entra nel campo di battaglia, se è una creatura, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli".
Mythos of Nethroi|Mito di Nethroi|Istantaneo|Distruggi un permanente non terra bersaglio se è una creatura o se è stato speso {G}{W} per lanciare questa magia.
Mythos of Snapdax|Mito di Snapdax|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un artefatto, una creatura, un incantesimo e un planeswalker tra i permanenti non terra che controlla, poi sacrifica gli altri. Se è stato speso {B}{R} per lanciare questa magia, invece scegli tu i permanenti per ogni giocatore.
Mythos of Vadrok|Mito di Vadrok|Stregoneria|Il Mito di Vadrok infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o planeswalker bersaglio. Se è stato speso {W}{U} per lanciare questa magia, fino al tuo prossimo turno quei permanenti non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.
Márton Stromgald|Márton Stromgald||
Naar Isle|Isola Naar|Piano — Fuoco Ribelle|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino fiamma sull'Isola Naar, poi l'Isola Naar ti infligge danno pari al numero di segnalini fiamma su di esso.\nOgniqualvolta tiri caos, l'Isola Naar infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.
Naban, Dean of Iteration|Naban, Decano dell'Iterazione|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Se un Mago che entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo fa innescare abilità innescate di permanenti che controlli, quelle abilità si innescano una volta in più.
Nacatl Hunt-Pride|Branco da Caccia di Nacatl|Creatura — Guerriero Felino|Cautela\n{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\n{G}, {T}: Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Nacatl Outlander|Nacatl Forestiero|Creatura — Esploratore Felino|Protezione dal blu
Nacatl Savage|Nacatl Selvaggio|Creatura — Guerriero Felino|Protezione dagli artefatti
Nacatl War-Pride|Branco Guerresco di Nacatl|Creatura — Guerriero Felino|Il Branco Guerresco di Nacatl deve essere bloccato da esattamente una creatura se possibile.\nOgniqualvolta il Branco Guerresco di Nacatl attacca, metti in gioco X pedine TAPpate e attaccanti che sono copie del Branco Guerresco di Nacatl, dove X è il numero di creature controllate dal giocatore in difesa. Rimuovi dal gioco le pedine alla fine del turno.
Nacre Talisman|Talismano di Madreperla||
Nadier's Nightblade|Lama Notturna di Nadier|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta una pedina che controlli lascia il campo di battaglia, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Nadier, Agent of the Duskenel|Nadier, Agente dei Vesprenel|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta una pedina che controlli lascia il campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su Nadier, Agente dei Vesprenel.\nQuando Nadier lascia il campo di battaglia, crea un numero di pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi pari alla sua forza.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Nadir Kraken|Kraken del Nadir|Creatura — Kraken|Ogniqualvolta peschi una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Kraken del Nadir e crea una pedina creatura Tentacolo 1/1 blu.
Nafs Asp|Aspide di Nafs||
Naga Eternal|Naga Eterna|Creatura — Naga Zombie|
Naga Oracle|Oracolo Naga|Creatura — Chierico Naga|Quando l'Oracolo Naga entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Naga Vitalist|Naga Vitalista|Creatura — Druido Naga|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi tipo che una terra che controlli potrebbe produrre.
Nagao, Bound by Honor|Nagao, Vincolato dall'Onore|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta Nagao, Vincolato dall'Onore attacca, i Samurai che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Nagging Thoughts|Pensieri Assillanti|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.\nFollia {1}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Nahiri's Binding|Imprigionamento di Nahiri|Incantesimo — Aura|Incanta creatura o planeswalker\nIl permanente incantato non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Nahiri's Lithoforming|Litomorfosi di Nahiri|Stregoneria|Sacrifica X terre. Per ogni terra sacrificata in questo modo, pesca una carta. Puoi giocare X terre addizionali in questo turno. Le terre che controlli entrano nel campo di battaglia TAPpate in questo turno.
Nahiri's Machinations|Macchinazioni di Nahiri|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno.\n{1}{R}: Le Macchinazioni di Nahiri infliggono 1 danno a una creatura bloccante bersaglio.
Nahiri's Stoneblades|Lame di Pietra di Nahiri|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Nahiri's Wrath|Ira di Nahiri|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare l'Ira di Nahiri, scarta X carte.\nScegli fino a X creature e/o planeswalker bersaglio. L'Ira di Nahiri infligge danno pari al costo di mana convertito totale delle carte scartate a ciascun bersaglio.
Nahiri, Heir of the Ancients|Nahiri, Erede degli Antichi|Planeswalker Leggendario — Nahiri|+1: Crea una pedina creatura Guerriero Kor 1/1 bianca. Puoi assegnarle un Equipaggiamento che controlli.\n-2: Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Guerriero o Equipaggiamento scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n-3: Nahiri, Erede degli Antichi infligge a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari al doppio del numero di Equipaggiamenti che controlli.
Nahiri, Storm of Stone|Nahiri, Tempesta di Pietra|Planeswalker Leggendario — Nahiri|Fintanto che è il tuo turno, le creature che controlli hanno attacco improvviso e le abilità equipaggiare che attivi costano {1} in meno per essere attivate.\n-X: Nahiri, Tempesta di Pietra infligge X danni a una creatura TAPpata bersaglio.
Nahiri, the Harbinger|Nahiri, l'Araldo|Planeswalker Leggendario — Nahiri|+2: Puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.\n-2: Esilia un incantesimo, un artefatto TAPpato o una creatura TAPpata bersaglio.\n-8: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto o creatura, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Ha rapidità. Riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale.
Nahiri, the Lithomancer|Nahiri, la Litomante|Planeswalker — Nahiri|+2: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Kor 1/1 bianca. Puoi assegnarle un Equipaggiamento che controlli.\n-2: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta Equipaggiamento dalla tua mano o dal tuo cimitero.\n-10: Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Equipaggiamento incolore chiamata Lama Forgiata nella Pietra. Ha indistruttibile, "La creatura equipaggiata prende +5/+5 e ha doppio attacco" ed equipaggiare {0}.\nNahiri, la Litomante può essere il tuo comandante.
Naiad of Hidden Coves|Naiade delle Baie Nascoste|Creatura Incantesimo — Ninfa|Fintanto che non è il tuo turno, le magie che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Najeela, the Blade-Blossom|Najeela, il Bocciolo Affilato|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Ogniqualvolta un Guerriero attacca, puoi far creare al suo controllore una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca TAPpata e attaccante.\n{W}{U}{B}{R}{G}: STAPpa tutte le creature attaccanti. Hanno travolgere, legame vitale e rapidità fino alla fine del turno. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale. Attiva questa abilità solo durante il combattimento.
Nakaya Shade|Bruma di Nakaya||
Naked Singularity|Paradosso Energetico||
Nameless Inversion|Inversione Indicibile|Istantaneo Tribale — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nUna creatura bersaglio prende +3/-3 e perde tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Nameless One|L'Innominato|Creatura — Avatar Mago|La forza e la costituzione dell'Innominato sono pari ciascuna al numero di Maghi in gioco.\nMetamorfosi {2}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Nameless Race|Razza Senza Nome||
Nantuko Blightcutter|Falciasventura Nantuko|Creatura — Druido Insetto|Protezione dal nero\nSoglia - Il Falciasventura Nantuko prende +1/+1 per ogni permanente nero che i tuoi avversari controllano (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Nantuko Calmer|Moderatore Nantuko|Creatura — Druido Insetto|{G}, {T}, Sacrifica il Moderatore Nantuko: Distruggi un incantesimo bersaglio.\nSoglia — Il Moderatore Nantuko prende +1/+1 (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Nantuko Cultivator|Cultore Nantuko|Creatura — Druido Insetto|Quando il Cultore Nantuko entra in gioco, puoi scartare un qualsiasi numero di carte terra dalla tua mano. Metti altrettanti segnalini +1/+1 sul Cultore Nantuko e pesca altrettante carte.
Nantuko Disciple|Discepolo Nantuko|Creatura — Druido Insetto|{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Nantuko Elder|Anziano Nantuko|Creatura — Druido Insetto|{T}: Aggiungi {1}{G} alla tua riserva di mana.
Nantuko Husk|Guscio Nantuko|Creatura — Insetto Zombie|Sacrifica una creatura: Il Guscio Nantuko prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Nantuko Mentor|Mentore Nantuko|Creatura — Druido Insetto|{2}{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza di quella creatura.
Nantuko Monastery|Monastero Nantuko|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\nSoglia {G}{W}: Il Monastero Nantuko diventa una creatura 4/4 verde e bianca con attacco improvviso fino alla fine del turno. È ancora una terra. (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Nantuko Shade|Ombra di Nantuko|Creatura — Bruma Insetto|{B}: L'Ombra di Nantuko prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nantuko Shaman|Sciamano Nantuko|Creatura — Sciamano Insetto|Quando lo Sciamano Nantuko entra in gioco, se non controlli terre TAPpate, pesca una carta.\nSospendere 1—{2}{G}{G} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{G}{G} e rimuoverla dal gioco con un segnalino tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Nantuko Shrine|Santuario Nantuko|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, quel giocatore mette in gioco X pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi, dove X è pari al numero di carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome di quella magia.
Nantuko Tracer|Inseguitore Nantuko|Creatura — Druido Insetto|Quando l'Inseguitore Nantuko entra in gioco, puoi mettere una carta bersaglio presente in un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario.
Nantuko Vigilante|Vigilante Nantuko|Creatura — Mutante Druido Insetto|Metamorfosi {1}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Vigilante Nantuko viene girato a faccia in su, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Narcissism|Narcisismo|Incantesimo|{G}, Scarta una carta dalla tua mano: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\n{G}, Sacrifica il Narcisismo: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Narcolepsy|Narcolessia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio di ogni mantenimento, se la creatura incantata è STAPpata, TAPpala.
Narcomoeba|Narcomeba|Creatura — Illusione|Volare\nQuando la Narcomeba viene messa nel tuo cimitero dal tuo grimorio, puoi metterla in gioco.
Narfi, Betrayer King|Narfi, Re Traditore|Creatura Neve Leggendaria — Mago Zombie|Le altre creature neve e Zombie che controlli prendono +1/+1.\n{S}{S}{S}: Rimetti sul campo di battaglia TAPpato Narfi, Re Traditore dal tuo cimitero.
Narnam Cobra|Cobra di Narnam|Creatura Artefatto — Serpente|{G}: Il Cobra di Narnam ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Narnam Renegade|Rinnegato di Narnam|Creatura — Guerriero Elfo|Tocco letale\nRivolta — Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, il Rinnegato di Narnam entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Narrow Escape|Salvo per un Pelo|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. Guadagni 4 punti vita.
Narset Transcendent|Narset Trascendente|Planeswalker — Narset|+1: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta non creatura e non terra, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano.\n−2: Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano in questo turno, ha ripresa.\n−9: Ottieni un emblema con "I tuoi avversari non possono lanciare magie non creatura".
Narset of the Ancient Way|Narset della Tradizione Antica|Planeswalker Leggendario — Narset|+1: Guadagni 2 punti vita. Aggiungi {U}, {R} o {W}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia non creatura.\n-2: Pesca una carta, poi puoi scartare una carta. Quando scarti una carta non terra in questo modo, Narset della Tradizione Antica infligge a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari al costo di mana convertito di quella carta.\n-6: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questo emblema infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio".
Narset's Reversal|Inversione di Narset|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio, poi falla tornare in mano al suo proprietario. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Narset, Enlightened Master|Narset, Maestra Illuminata|Creatura Leggendaria — Monaco Umano|Attacco improvviso, anti-malocchio\nOgniqualvolta Narset, Maestra Illuminata attacca, esilia le prime quattro carte del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi lanciare carte non creatura esiliate con Narset in questo turno senza pagare il loro costo di mana.
Narset, Parter of Veils|Narset, Separatrice dei Veli|Planeswalker Leggendario — Narset|Ogni avversario non può pescare più di una carta per turno.\n-2: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta non terra, non creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Narstad Scrapper|Attaccabrighe di Narstad|Creatura Artefatto — Costrutto|{2}: L'Attaccabrighe di Narstad prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Naru Meha, Master Wizard|Naru Meha, Maga Insegnante|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Lampo\nQuando Naru Meha, Maga Insegnante entra nel campo di battaglia, copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nGli altri Maghi che controlli prendono +1/+1.
Narwhal|Narvalo||
Nascent Metamorph|Metamorfo Nascente|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta il Metamorfo Nascente attacca o blocca, un avversario bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio finché non rivela una carta creatura. Il Metamorfo Nascente diventa una copia di quella carta fino alla fine del turno. Poi quel giocatore mette tutte le carte rivelate in questo modo in fondo al suo grimorio in ordine casuale.
Nath of the Gilt-Leaf|Nath di Foglia Dorata|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far scartare una carta a caso a un avversario bersaglio.\nOgniqualvolta un avversario scarta una carta, puoi creare una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Nath's Buffoon|Buffone di Nath|Creatura — Farabutto Goblin|Protezione dagli Elfi
Nath's Elite|Elite di Nath|Creatura — Guerriero Elfo|Tutte le creature in grado di bloccare l'Elite di Nath lo fanno.\nQuando l'Elite di Nath entra in gioco, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sull'Elite di Nath. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Natural Affinity|Affinità Naturale|Istantaneo|Fino alla fine del turno, tutte le terre diventano creature 2/2 che sono ancora terre.
Natural Balance|Equilibrio Naturale||
Natural Connection|Legame Naturale|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Natural Emergence|Fioritura Naturale||
Natural End|Fine Naturale|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Natural Obsolescence|Obsolescenza Naturale|Istantaneo|Metti un artefatto bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.
Natural Order|Ordine Naturale||
Natural Reclamation|Rivendicazione Naturale|Istantaneo|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Natural Spring|Sorgente Naturale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio guadagna 8 punti vita.
Natural State|Stato Naturale|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Naturalize|Ritorno alla Natura|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nature's Blessing|Benedizione della Natura||
Nature's Chant|Canto della Natura|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nature's Chosen|Prescelto dalla Natura||
Nature's Claim|Rivendicazione della Natura|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il suo controllore guadagna 4 punti vita.
Nature's Kiss|Bacio della Natura||
Nature's Lore|Sapere della Natura||
Nature's Panoply|Panoplia della Natura|Istantaneo|Sforzo — La Panoplia della Natura costa {2}{G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.
Nature's Resurgence|Rinascita della Natura||
Nature's Revolt|Rivolta della Natura||
Nature's Spiral|Spirale della Natura|Stregoneria|Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Nature's Way|Legge di Natura|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli ha cautela e travolgere fino alla fine del turno. Infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Nature's Will|Volontà della Natura|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, TAPpa tutte le terre che quel giocatore controlla e STAPpa tutte le terre che tu controlli.
Nature's Wrath|Ira della Natura||
Nausea|Nausea|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Nav Squad Commandos|Commando della Squadra Esploratori|Creatura — Soldato Umano|Battaglione — Ogniqualvolta il Commando della Squadra Esploratori e almeno altre due creature attaccano, il Commando della Squadra Esploratori prende +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpalo.
Navigator's Compass|Bussola del Navigatore|Artefatto|Quando la Bussola del Navigatore entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.\n{T}: Fino alla fine del turno, una terra bersaglio che controlli diventa il tipo di terra base a tua scelta in aggiunta ai suoi altri tipi.
Navigator's Ruin|Rovina del Navigatore|Incantesimo|Incursione — All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Naya Battlemage|Maga Combattente di Naya|Creatura — Sciamano Umano|{R}, {T}: Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Naya Charm|Monile di Naya|Istantaneo|Scegli uno Il Monile di Naya infligge 3 danni a una creatura bersaglio; oppure fai tornare una carta bersaglio in un cimitero in mano al suo proprietario; oppure TAPpa tutte le creature controllate da un giocatore bersaglio.
Naya Hushblade|Lama Silenziosa di Naya|Creatura — Farabutto Elfo|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Silenziosa di Naya prende +1/+1 e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Naya Panorama|Panorama di Naya|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Naya: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna, Foresta o Pianura base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Naya Sojourners|Visitatori di Naya|Creatura — Sciamano Elfo|Quando cicli i Visitatori di Naya o quando vengono messi in un cimitero dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nCiclo {2}{G} ({2}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Naya Soulbeast|Bestia degli Spiriti di Naya|Creatura — Bestia|TravolgereQuando lanci la Bestia degli Spiriti di Naya, ogni giocatore rivela la prima carta del suo grimorio. La Bestia degli Spiriti di Naya entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è pari al costo di mana convertito totale di tutte le carte rivelate in questo modo.
Naya|Naya|Piano — Alara|Puoi giocare un qualsiasi numero di terre addizionali in ognuno dei tuoi turni.\nOgniqualvolta tiri caos, una creatura bersaglio rossa, verde o bianca che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni terra che controlli.
Nazahn, Revered Bladesmith|Nazahn, Plasmalame Onorato|Creatura Leggendaria — Artefice Felino|Quando Nazahn, Plasmalame Onorato entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento e rivelala. Se riveli una carta chiamata Martello di Nazahn in questo modo, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nOgniqualvolta una creatura equipaggiata che controlli attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Near-Death Experience|Esperienza di Pre-Morte|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai esattamente 1 punto vita, vinci la partita.
Nearheath Chaplain|Cappellano di Landavicina|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale\n{2}{W}, Esilia il Cappellano di Landavicina dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Nearheath Pilgrim|Pellegrino di Landavicina|Creatura — Chierico Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Pellegrino di Landavicina è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno legame vitale.
Nearheath Stalker|Pedinatore di Landavicina|Creatura — Farabutto Vampiro|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Nebelgast Herald|Araldo della Nebelgast|Creatura — Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare\nOgniqualvolta l'Araldo della Nebelgast o un altro Spirito entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Nebuchadnezzar|Nebuchadnezzar||
Neck Breaker|Spezzacolli|Creatura — Mannaro|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma lo Spezzacolli.
Neck Snap|Spezzare il Collo|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Necra Disciple|Discepolo di Necra|Creatura — Mago|{G}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.\n{W}, {T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Necra Sanctuary|Santuario di Necra|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente verde o bianco, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita. Se controlli almeno un permanente verde e un permanente bianco, quel giocatore perde invece 3 punti vita.
Necratog|Necratog||
Necravolver|Necravolvero|Creatura — Volvero|Potenziamento {1}{G} e/o {W}\nSe hai pagato il costo di potenziamento {1}{G}, il Necravolvero entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso e ha travolgere.\nSe hai pagato il costo di potenziamento {W}, il Necravolvero entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di esso e ha "Ogniqualvolta il Necravolvero infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita".
Necrite|Necrite||
Necrobite|Necromorso|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. Rigenerala.
Necroblossom Snarl|Intreccio Necrogermoglio|Terra|Mentre l'Intreccio Necrogermoglio entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Palude o Foresta dalla tua mano. Se non lo fai, l'Intreccio Necrogermoglio entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Necrogen Censer|Turibolo Necrogeno|Artefatto|Il Turibolo Necrogeno entra nel campo di battaglia con due segnalini carica.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Turibolo Necrogeno: Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita.
Necrogen Mists|Nebbie Necrogene|Incantesimo|All'inizio del proprio mantenimento, ciascun giocatore scarta una carta dalla propria mano.
Necrogen Scudder|Spinta Necrogena|Creatura — Orrore|Volare\nQuando la Spinta Necrogena entra nel campo di battaglia, perdi 3 punti vita.
Necrogen Spellbomb|Bombarcana Necrogena|Artefatto|{B}, Sacrifica la Bombarcana Necrogena: Il giocatore bersaglio scarta una carta dalla propria mano.\n{1}, Sacrifica la Bombarcana Necrogena: Pesca una carta.
Necrogenesis|Necrogenesi|Incantesimo|{2}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Necrologia|Necrologia||
Necromancer's Assistant|Assistente del Necromante|Creatura — Zombie|Quando l'Assistente del Necromante entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.
Necromancer's Covenant|Patto del Necromante|Incantesimo|Quando il Patto del Necromante entra in gioco, rimuovi dal gioco tutte le carte creatura nel cimitero di un giocatore bersaglio, poi metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera per ogni carta rimossa in questo modo.\nGli Zombie che controlli hanno legame vitale.
Necromancer's Magemark|Magimarchio del Necromante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1.\nSe una creatura incantata che controlli sta per essere messa in un cimitero, invece il suo proprietario la riprende in mano.
Necromancer's Stockpile|Scorte del Necromante|Incantesimo|{1}{B}, Scarta una carta creatura: Pesca una carta. Se la carta scartata era una carta Zombie, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Necromancy|Necromanzia||
Necromantic Selection|Selezione Necromantica|Stregoneria|Distruggi tutte le creature, poi rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura messa in un cimitero in questo modo. È uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori. Esilia la Selezione Necromantica.
Necromantic Summons|Evocazioni Necromantiche|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, quella creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 addizionali.
Necromantic Thirst|Sete Necromantica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Necromaster Dragon|Drago Signore Necromante|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Drago Signore Necromante infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera e ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Necromentia|Necrodemenza|Stregoneria|Scegli il nome di una carta diverso dal nome di una carta terra base. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Quel giocatore rimescola il suo grimorio, poi crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera per ogni carta esiliata dalla sua mano in questo modo.
Necropanther|Necropantera|Creatura — Incubo Felino|Mutazione {2}{W/B}{W/B} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Necropede|Necropode|Creatura Artefatto — Insetto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nQuando il Necropode viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Necroplasm|Necroplasma|Creatura — Melma|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sul Necroplasma.\nAll'inizio della tua sottofase finale, distruggi ogni creatura con costo di mana convertito pari al numero di segnalini +1/+1 sul Necroplasma.\nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, puoi invece riprendere in mano questa carta dal tuo cimitero e mettere nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.)
Necropolis Fiend|Immondo della Necropoli|Creatura — Demone|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nVolare\n{X}, {T}, Esilia X carte dal tuo cimitero: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Necropolis Regent|Reggente della Necropoli|Creatura — Vampiro|Volare\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti altrettanti segnalini +1/+1 su di essa.
Necropolis|Necropoli||
Necropotence|Necropotenza||
Necropouncer|Necroforo|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +3/+1 e ha rapidità.\nEquipaggiare {2}
Necrosavant|Esperto di Necromanzia||
Necroskitter|Necroide|Creatura — Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino -1/-1 controllata da un avversario viene messa in un cimitero, puoi rimettere in gioco quella carta sotto il tuo controllo.
Necrotic Fumes|Fumi Necrotici|Stregoneria — Lezione|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia una creatura che controlli.\nEsilia una creatura o un planeswalker bersaglio.
Necrotic Hex|Maledizione Necrotica|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica sei creature. Crea sei pedine creatura Zombie 2/2 nere TAPpate.
Necrotic Ooze|Melma Necrotica|Creatura — Melma|Fintanto che la Melma Necrotica è sul campo di battaglia, ha tutte le abilità attivate di tutte le carte creatura in tutti i cimiteri.
Necrotic Plague|Pestilenza Necrotica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura".\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, il suo controllore sceglie una creatura bersaglio controllata da uno dei suoi avversari. Rimetti sul campo di battaglia dal cimitero del suo proprietario la Pestilenza Necrotica assegnata a quella creatura.
Necrotic Sliver|Tramutante Necrotico|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{3}, Sacrifica questa creatura: Distruggi un permanente bersaglio."
Necrotic Wound|Ferita Necrotica|Istantaneo|Crescita sotterranea — Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Nectar Faerie|Spiritella del Nettare|Creatura — Mago Spiritello|Volare\n{B}, {T}: Uno Spiritello o Elfo bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno. (Ogniqualvolta infligge danno, il suo controllore guadagna un pari ammontare di punti vita.)
Need for Speed|Brama di Velocità|Incantesimo|Sacrifica una terra: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Needle Drop|Ago in Caduta|Istantaneo|L'Ago in Caduta infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio a cui sia stato inflitto danno in questo turno.\nPesca una carta.
Needle Specter|Spettro dell'Ago|Creatura — Spettro|Volare\nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nOgniqualvolta lo Spettro dell'Ago infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta altrettante carte.
Needle Spires|Guglie a Spillo|Terra|Le Guglie a Spillo entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.\n{2}{R}{W}: Le Guglie a Spillo diventano una creatura Elementale 2/1 rossa e bianca con doppio attacco fino alla fine del turno. Sono ancora una terra.
Needle Storm|Tempesta d'Aghi|Stregoneria|La Tempesta d'Aghi infligge 4 danni a ogni creatura con volare.
Needlebite Trap|Trappola del Morso Appuntito|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha guadagnato punti vita in questo turno, puoi pagare {B} invece di pagare il costo di mana della Trappola del Morso Appuntito.\nUn giocatore bersaglio perde 5 punti vita e tu guadagni 5 punti vita.
Needlebug|Moscaspillo|Creatura Artefatto — Insetto|Protezione dagli artefatti\nPuoi giocare la Moscaspillo in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.
Needlepeak Spider|Ragno della Guglia Affusolata|Creatura — Ragno|Il Ragno della Guglia Affusolata può bloccare come se avesse volare.
Needleshot Gourna|Gurna Scagliaculei|Creatura — Bestia|Il Gurna Scagliaculei può bloccare come se avesse volare.
Needlethorn Drake|Draghetto Agospino|Creatura — Draghetto|Volare, tocco letale
Needletooth Raptor|Raptor dai Denti a Spillo|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta gli viene inflitto danno, il Raptor dai Denti a Spillo infligge 5 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Needleverge Pathway|Cammino dell'Orlo dei Picchi|Terra|{T}: Aggiungi {R}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Nef-Crop Entangler|Intrappolatore della Messe Nef|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nPuoi stremare l'Intrappolatore della Messe Nef mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+2 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Nefarious Lich|Lich Malvagio|Incantesimo|Se ti viene inflitto del danno, rimuovi invece dal gioco un numero di carte presenti nel tuo cimitero pari aIl'ammontare di quel danno. Se non puoi, perdi la partita.\nSe guadagni dei punti vita, pesca invece un numero di carte pari aIl'ammontare di quei punti vita.\nQuando il Lich Malvagio lascia il gioco, perdi la partita.
Nefarox, Overlord of Grixis|Nefarox, Signore Supremo di Grixis|Creatura Leggendaria — Demone|Volare\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta Nefarox, Signore Supremo di Grixis attacca da solo, il giocatore in difesa sacrifica una creatura.
Nefashu|Nefashu|Creatura — Mutante Zombie|Quando il Nefashu attacca, fino a cinque creature bersaglio prendono ciascuna -1/-1 fino alla fine del turno.
Negate|Negare|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio.
Neglected Heirloom|Eredità Dimenticata|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nQuando la creatura equipaggiata si trasforma, trasforma l'Eredità Dimenticata.\nEquipaggiare {1}
Neheb, Dreadhorde Champion|Neheb, Campione dell'Orda Atroce|Creatura Leggendaria — Guerriero Minotauro Zombie|Travolgere\nOgniqualvolta Neheb, Campione dell'Orda Atroce infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, puoi scartare un qualsiasi numero di carte. Se lo fai, pesca altrettante carte e aggiungi altrettanto {R}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.
Neheb, the Eternal|Neheb, l'Eterno|Creatura Leggendaria — Guerriero Minotauro Zombie|Affliggere 3 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 3 punti vita.)\nAll'inizio della tua fase principale post-combattimento, aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni punto vita perso dai tuoi avversari in questo turno.
Neheb, the Worthy|Neheb, il Prescelto|Creatura Leggendaria — Guerriero Minotauro|Attacco improvviso\nGli altri Minotauri che controlli hanno attacco improvviso.\nFintanto che hai una o meno carte in mano, i Minotauri che controlli prendono +2/+0.\nOgniqualvolta Neheb, il Prescelto infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore scarta una carta.
Neko-Te|Neko-Te|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno a una creatura, TAPpa quella creatura. Fintanto che Neko-Te rimane in gioco, quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno a un giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita.\nEquipaggiare {2}
Nekrataal|Nekrataal|Creatura — Assassino Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nQuando il Nekrataal entra in gioco, distruggi una creatura non artefatto, non nera bersaglio. Quella creatura non può essere rigenerata.
Nekusar, the Mindrazer|Nekusar, il Distruttore di Menti|Creatura Leggendaria — Mago Zombie|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale.Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, Nekusar, il Distruttore di Menti infligge 1 danno a quel giocatore.
Nema Siltlurker|Nema in Agguato|Creatura — Lucertola|
Nemata, Grove Guardian|Nemata, Guardiana del Boschetto||
Nemesis Mask|Maschera della Nemesi|Artefatto — Equipaggiamento|Tutte le creature in grado di bloccare la creatura equipaggiata devono farlo.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegnala a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiala solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Nemesis Trap|Trappola della Nemesi|Istantaneo — Trappola|Se una creatura bianca sta attaccando, puoi pagare {B}{B} invece di pagare il costo di mana della Trappola della Nemesi.\nEsilia una creatura attaccante bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Nemesis of Mortals|Nemesi dei Mortali|Creatura — Serpente|La Nemesi dei Mortali costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\n{7}{G}{G}: Mostruosità 5. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni carta creatura nel tuo cimitero. (Se questa creatura non è mostruosa, metti cinque segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Nemesis of Reason|Nemesi della Ragione|Creatura — Orrore Leviatano|Ogniqualvolta la Nemesi della Ragione attacca, il giocatore in difesa mette nel suo cimitero le prime dieci carte del suo grimorio.
Neoform|Neoforma|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata, metti sul campo di battaglia quella carta con un segnalino +1/+1 addizionale, poi rimescola il tuo grimorio.
Nephalia Academy|Accademia di Nephalia|Terra|Se una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare una carta, puoi rivelare quella carta e metterla in cima al tuo grimorio invece di metterla in qualsiasi altra zona.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.
Nephalia Drownyard|Relittopoli di Nephalia|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Nephalia Moondrakes|Draghetti Lunari di Nephalia|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando i Draghetti Lunari di Nephalia entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.\n{4}{U}{U}, Esilia i Draghetti Lunari di Nephalia dal tuo cimitero: Le creature che controlli hanno volare fino alla fine del turno.
Nephalia Seakite|Nibbio Marino di Nephalia|Creatura — Uccello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Volare
Nephalia Smuggler|Contrabbandiere di Nephalia|Creatura — Farabutto Umano|{3}{U}, {T}: Esilia un'altra creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Nephalia|Nephalia|Piano — Innistrad|All'inizio della tua sottofase finale, metti le prime sette carte del tuo grimorio nel tuo cimitero. Poi riprendi in mano una carta a caso dal tuo cimitero.\nOgniqualvolta tiri caos, riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Nessian Asp|Aspide Nessian|Creatura — Serpente|Raggiungere\n{6}{G}: Mostruosità 4. (Se questa creatura non è mostruosa, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Nessian Boar|Cinghiale Nessian|Creatura — Cinghiale|Tutte le creature in grado di bloccare il Cinghiale Nessian lo fanno.\nOgniqualvolta il Cinghiale Nessian viene bloccato da una creatura, il controllore di quella creatura pesca una carta.
Nessian Courser|Corsiere Nessian|Creatura — Guerriero Centauro|
Nessian Demolok|Demolok Nessian|Creatura — Bestia|Tributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando il Demolok Nessian entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Nessian Game Warden|Guardacaccia Nessian|Creatura — Bestia|Quando la Guardacaccia Nessian entra nel campo di battaglia, guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di Foreste che controlli. Puoi rivelare una carta creatura tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Nessian Hornbeetle|Cornoleottero Nessian|Creatura — Insetto|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli un'altra creatura con forza pari o superiore a 4, metti un segnalino +1/+1 sul Cornoleottero Nessian.
Nessian Wanderer|Girovago Nessian|Creatura — Esploratore Satiro|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Nessian Wilds Ravager|Devastatrice delle Terre Selvagge Nessian|Creatura — Idra|Tributo 6 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere sei segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando la Devastatrice delle Terre Selvagge Nessian entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, puoi far lottare la Devastatrice delle Terre Selvagge Nessian con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Nest Invader|Invasore della Colonia|Creatura — Parassita Eldrazi|Quando l'Invasore della Colonia entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Nest Robber|Ladro dei Nidi|Creatura — Dinosauro|Rapidità
Nest of Scarabs|Nido di Scarabei|Incantesimo|Ogniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 su una creatura, crea altrettante pedine creatura Insetto 1/1 nere.
Nested Ghoul|Ghoul Annidato|Creatura — Guerriero Zombie|Ogniqualvolta una fonte infligge danno al Ghoul Annidato, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Nesting Dragon|Drago in Cova|Creatura — Drago|Volare\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Uovo di Drago 0/2 rossa con difensore e "Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Drago 2/2 rossa con volare e '{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno'".
Nesting Grounds|Territorio di Nidificazione|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Sposta un segnalino da un permanente bersaglio che controlli a un altro permanente bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Nesting Wurm|Wurm Annidato||
Netcaster Spider|Ragno Lanciareti|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nOgniqualvolta il Ragno Lanciareti blocca una creatura con volare, il Ragno Lanciareti prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Nether Horror|Orrore degli Inferi|Creatura — Orrore|
Nether Shadow|Ombra Infernale||
Nether Spirit|Spirito Abissale|Creatura — Spirito|All'inizio del tuo mantenimento, se lo Spirito Abissale è l'unica carta creatura nel tuo cimitero, puoi rimetterlo sul campo di battaglia.
Nether Traitor|Traditore Abissale|Creatura — Spirito|Rapidità\nOmbra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nOgniqualvolta un'altra creatura viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {B}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia il Traditore Abissale dal tuo cimitero.
Nether Void|Vuoto Abissale||
Netherborn Altar|Altare degli Inferi|Artefatto|{T}, Metti un segnalino anima sull'Altare degli Inferi: Aggiungi il tuo comandante alla tua mano dalla zona di comando. Poi perdi 3 punti vita per ogni segnalino anima sull'Altare degli Inferi.
Netherborn Phalanx|Falange degli Inferi|Creatura — Orrore|Quando la Falange degli Inferi entra in gioco, ogni avversario perde 1 punto vita per ciascuna creatura che controlla.\nTrasmutare {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Nethroi, Apex of Death|Nethroi, Alfa della Morte|Creatura Leggendaria — Bestia Incubo Felino|Mutazione {4}{G/W}{B}{B} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nTocco letale, legame vitale\nOgniqualvolta questa creatura muta, rimetti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio con forza totale pari o inferiore a 10 dal tuo cimitero.
Netter en-Dal|Intrappolatrice en-Dal||
Nettle Drone|Parassita dagli Aculei|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.){T}: Il Parassita dagli Aculei infligge 1 danno a ogni avversario.Ogniqualvolta lanci una magia incolore, STAPpa il Parassita dagli Aculei.
Nettle Sentinel|Sentinella delle Ortiche|Creatura — Guerriero Elfo|La Sentinella delle Ortiche non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nOgniqualvolta giochi una magia verde, puoi STAPpare la Sentinella delle Ortiche.
Nettle Swine|Suino delle Ortiche|Creatura — Cinghiale|
Nettletooth Djinn|Genio dai Denti Aguzzi||
Nettlevine Blight|Avvizzimento di Orticanti|Incantesimo — Aura|Incanta creatura o terra\nIl permanente incantato ha "Alla fine del tuo turno, sacrifica questo permanente e assegna l'Avvizzimento di Orticanti a una creatura o a una terra che controlli."
Nettling Curse|Maledizione Provocatoria|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, il suo controllore perde 3 punti vita.\n{1}{R}: La creatura incantata attacca in questo turno se possibile.
Nettling Imp|Demonietto Provocatore||
Neurok Commando|Neurok del Commando|Creatura — Farabutto Umano|Velo\nOgniqualvolta la Neurok del Commando infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Neurok Familiar|Famiglio Neuraco|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Famiglio Neuraco entra in gioco, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta artefatto, aggiungila alla tua mano. In caso contrario, mettila nel tuo cimitero.
Neurok Hoversail|Alavela Neurok|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Neurok Invisimancer|Invisimante Neurok|Creatura — Mago Umano|L'Invisimante Neurok non può essere bloccato.\nQuando l'Invisimante Neurok entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Neurok Prodigy|Prodigio Neurok|Creatura — Mago Umano|Volare\nScarta una carta artefatto dalla tua mano: Il proprietario riprende in mano il Prodigio Neurok.
Neurok Replica|Replicante Neurok|Creatura Artefatto — Mago|{1}{U}, Sacrifica il Replicante Neurok: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Neurok Spy|Spia Neuraca|Creatura — Farabutto Umano|La Spia Neuraca non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno un artefatto.
Neurok Stealthsuit|Furtoveste Neurok|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bersaglio di magie o abilità.\n{U}{U}: Assegna la Furtoveste Neurok a una creatura bersaglio che controlli.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnala a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiala solo come una stregoneria.)
Neurok Transmuter|Trasmutatore Neurok|Creatura — Mago Umano|{U}: La creatura bersaglio diventa un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno.\n{U}: Fino alla fine del turno, la creatura artefatto bersaglio diventa blu e non è un artefatto.
Neutralize|Neutralizzare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Neutralizing Blast|Esplosione Neutralizzante|Istantaneo|Neutralizza una magia multicolore bersaglio.
Never Happened|Mai Successo|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra dal cimitero o dalla mano di quel giocatore ed esiliala.
Neverending Torment|Tormento Senza Fine|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio, scegli X carte, dove X è pari al numero di carte che hai in mano, e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio. Epopea (Per il resto della partita, non puoi giocare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Nevermaker|Cessavite|Creatura — Elementale|Volare\nQuando il Cessavite lascia il gioco, metti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\nApparire {3}{U} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Nevermore|Mai Più|Incantesimo|Mentre Mai Più entra nel campo di battaglia, nomina una carta non terra.\nLa carta nominata non può essere lanciata.
Never|Mai|Stregoneria|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Nevinyrral's Disk|Disco di Nevinyrral|Artefatto|Il Disco di Nevinyrral entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{1}, {T}: Distruggi tutti gli artefatti, le creature e gli incantesimi.
Nevinyrral, Urborg Tyrant|Nevinyrral, Tiranno di Urborg|Creatura Leggendaria — Mago Zombie|Anti-malocchio da artefatti, creature e incantesimi\nQuando Nevinyrral, Tiranno di Urborg entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata per ogni creatura morta in questo turno.\nQuando Nevinyrral muore, puoi pagare {1}. Quando lo fai, distruggi tutti gli artefatti, le creature e gli incantesimi.
New Benalia|Nuova Benalia|Terra|Nuova Benalia entra in gioco TAPpata.\nQuando Nuova Benalia entra in gioco, profetizzare 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
New Blood|Sangue Nuovo|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Sangue Nuovo, TAPpa un Vampiro STAPpato che controlli.\nPrendi il controllo di una creatura bersaglio. Cambia il testo di quella creatura sostituendo tutte le istanze di un tipo di creatura con Vampiro.
New Frontiers|Nuove Frontiere|Stregoneria|Ogni giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere fino a X carte terra base e metterle in gioco TAPpate. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
New Horizons|Nuovi Orizzonti|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando i Nuovi Orizzonti entrano nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
New Perspectives|Nuove Prospettive|Incantesimo|Quando le Nuove Prospettive entrano nel campo di battaglia, pesca tre carte.\nFintanto che hai sette o più carte in mano, puoi pagare {0} invece di pagare i costi di ciclo.
New Prahv Guildmage|Mago della Gilda del Nuovo Prahv|Creatura — Mago Umano|{W}{U}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.\n{3}{W}{U}: Trattieni un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quel permanente non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Nexus Wardens|Guardiani del Nexus|Creatura — Arciere Satiro|Raggiungere\nCostellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 2 punti vita.
Nexus of Fate|Fulcro del Destino|Istantaneo|Gioca un turno extra dopo questo.\nSe il Fulcro del Destino sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, rivela invece il Fulcro del Destino e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Nezahal, Primal Tide|Nezahal, Marea Primordiale|Creatura Leggendaria — Antico Dinosauro|Nezahal, Marea Primordiale non può essere neutralizzato.\nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano.\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, pesca una carta.\nScarta tre carte: Esilia Nezahal. Rimettilo sul campo di battaglia TAPpato sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Nezumi Bone-Reader|Nezumi Scruta-Ossa|Creatura - Sciamano Ratto|{B}, Sacrifica una creatura: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Nezumi Cutthroat|Tagliagole Nezumi|Creatura - Guerriero Ratto|Paura\nIl Tagliagole Nezumi non può bloccare.
Nezumi Graverobber|Nezumi Profanatombe||
Nezumi Ronin|Ronin Nezumi|Creatura - Samurai Ratto|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Nezumi Shadow-Watcher|Veglia-Ombre Nezumi|Creatura - Guerriero Ratto|Sacrifica il Veglia-Ombre Nezumi: Distruggi un Ninja bersaglio.
Niall Silvain|Silvano di Niall||
Niambi, Esteemed Speaker|Niambi, Oratrice Rinomata|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Lampo\nQuando Niambi, Oratrice Rinomata entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un'altra creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. Se lo fai, guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella creatura.\n{1}{W}{U}, {T}, Scarta una carta leggendaria: Pesca due carte.
Niambi, Faithful Healer|Niambi, Guaritrice Fedele|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Quando Niambi, Guaritrice Fedele entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Teferi, Distorsore Temporale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Niblis of Dusk|Niblis del Crepuscolo|Creatura — Spirito|Volare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Niblis of Frost|Niblis del Gelo|Creatura — Spirito|Volare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Niblis of the Breath|Niblis del Respiro|Creatura — Spirito|Volare\n{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Niblis of the Mist|Niblis della Foschia|Creatura — Spirito|Volare\nQuando il Niblis della Foschia entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Niblis of the Urn|Niblis dell'Urna|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta la Niblis dell'Urna attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Nicol Bolas, Dragon-God|Nicol Bolas, Drago Divino|Planeswalker Leggendario — Bolas|Nicol Bolas, Drago Divino ha tutte le abilità di fedeltà di tutti gli altri planeswalker sul campo di battaglia.\n+1: Pesca una carta. Ogni avversario esilia una carta dalla propria mano o un permanente che controlla.\n-3: Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.\n-8: Ogni avversario che non controlla una creatura o un planeswalker leggendari perde la partita.
Nicol Bolas, God-Pharaoh|Nicol Bolas, Dio Faraone|Planeswalker — Bolas|+2: Un avversario bersaglio esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta non terra. Fino alla fine del turno, puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.\n+1: Ogni avversario esilia due carte dalla propria mano.\n-4: Nicol Bolas, Dio Faraone infligge 7 danni a un avversario bersaglio o a una creatura bersaglio controllata da un avversario.\n-12: Esilia ogni permanente non terra controllato dai tuoi avversari.
Nicol Bolas, Planeswalker|Nicol Bolas, Planeswalker|Planeswalker — Bolas|+3: Distruggi un permanente non creatura bersaglio.\n-2: Prendi il controllo di una creatura bersaglio.\n-9: Nicol Bolas, Planeswalker infligge 7 danni a un giocatore bersaglio. Quel giocatore scarta sette carte, poi sacrifica sette permanenti.
Nicol Bolas, the Arisen|Nicol Bolas, l'Asceso|Planeswalker Leggendario — Bolas|+2: Pesca due carte.\n-3: Nicol Bolas, l'Asceso infligge 10 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.\n-4: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura o planeswalker bersaglio da un cimitero.\n-12: Esilia tutte le carte del grimorio di un giocatore bersaglio tranne l'ultima.
Nicol Bolas, the Deceiver|Nicol Bolas, l'Ingannatore|Planeswalker — Bolas|+3: Ogni avversario perde 3 punti vita a meno che quel giocatore non sacrifichi un permanente non terra o scarti una carta.\n-3: Distruggi una creatura bersaglio. Pesca una carta.\n-11: Nicol Bolas, l'Ingannatore infligge 7 danni a ogni avversario. Pesca sette carte.
Nicol Bolas, the Ravager|Nicol Bolas, il Devastatore|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare\nQuando Nicol Bolas, il Devastatore entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta.\n{4}{U}{B}{R}: Esilia Nicol Bolas, il Devastatore, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il controllo del suo proprietario. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Nicol Bolas|Nicol Bolas|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Nicol Bolas a meno che non paghi {U}{B}{R}.\nOgniqualvolta Nicol Bolas infligge danno a un avversario, quel giocatore scarta la sua mano.
Night Dealings|Contrattazioni Notturne|Incantesimo|Ogniqualvolta una fonte che controlli infligge danno a un altro giocatore, metti un pari ammontare di segnalini furto sulle Contrattazioni Notturne.\n{2}{B}{B}, Rimuovi X segnalini furto dalle Contrattazioni Notturne: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta non terra con costo di mana convertito pari a X, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Night Incarnate|Incarnazione della Notte|Creatura — Elementale|Tocco letale\nQuando l'Incarnazione della Notte lascia il campo di battaglia, tutte le creature prendono -3/-3 fino alla fine del turno.\nApparire {3}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Night Market Aeronaut|Aeronauta del Mercato Notturno|Creatura — Guerriero Eteride|Volare\nRivolta — Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, l'Aeronauta del Mercato Notturno entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Night Market Guard|Guardia del Mercato Notturno|Creatura Artefatto — Costrutto|La Guardia del Mercato Notturno può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Night Market Lookout|Vedetta del Mercato Notturno|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta la Vedetta del Mercato Notturno viene TAPpata, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Night Revelers|Festaioli Notturni|Creatura — Vampiro|I Festaioli Notturni hanno rapidità fintanto che un avversario controlla un Umano.
Night Soil|Night Soil|Incantesimo|{1}, Esilia due carte creatura da un unico cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Night Terrors|Incubi Notturni|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Esilia quella carta.
Night of Souls' Betrayal|Notte del Tradimento delle Anime|Incantesimo Leggendario|Tutte le creature prendono -1/-1.
Night's Whisper|Sussurri della Notte|Stregoneria|Tu peschi 2 carte e perdi 2 punti vita.
Nightbird's Clutches|Grinfie dell'Uccello Notturno|Stregoneria|Fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.\nFlashback {3}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Nightcreep|Infiltranotte|Istantaneo|Fino alla fine del turno, tutte le creature diventano nere e tutte le terre diventano Paludi.
Nighteyes the Desecrator|||
Nightfall Predator|Predatrice del Crepuscolo|Creatura — Mannaro|{R}, {T}: La Predatrice del Crepuscolo lotta con una creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Predatrice del Crepuscolo.
Nightfire Giant|Gigante del Fuoco Notturno|Creatura — Gigante Zombie|Il Gigante del Fuoco Notturno prende +1/+1 fintanto che controlli una Montagna.\n{4}{R}: Il Gigante del Fuoco Notturno infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Nightguard Patrol|Pattuglia Notturna|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela
Nighthawk Scavenger|Falco Notturno Predone|Creatura — Farabutto Vampiro|Volare, tocco letale, legame vitale\nLa forza del Falco Notturno Predone è pari a 1 più il numero di tipi di carta tra le carte nei cimiteri dei tuoi avversari. (Le carte nei cimiteri hanno solo le caratteristiche del loro lato frontale.)
Nighthaze|Foschia Notturna|Stregoneria|Una creatura bersaglio ha passa-Paludi fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Nighthowler|Ululatore Notturno|Creatura Incantesimo — Orrore|Conferire {2}{B}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)L'Ululatore Notturno e la creatura incantata prendono +X/+X, dove X è il numero di carte creatura in tutti i cimiteri.
Nightmare Incursion|Incursione da Incubo|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per trovare fino a X carte, dove X è il numero di Paludi che controlli, e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Nightmare Lash|Frusta dell'Incubo|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni Palude che controlli.\nEquipaggiare Paga 3 punti vita (paga 3 punti vita: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Nightmare Shepherd|Pastore degli Incubi|Creatura Incantesimo — Demone|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, puoi esiliarla. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quella creatura, tranne che è 1/1 ed è un Incubo in aggiunta ai suoi altri tipi.
Nightmare Unmaking|Dissoluzione da Incubo|Stregoneria|Scegli uno —\n• Esilia ogni creatura con forza superiore al numero di carte che hai in mano.\n• Esilia ogni creatura con forza inferiore al numero di carte che hai in mano.
Nightmare Void|Vuoto d'Incubo|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta.\nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente due carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Nightmare's Thirst|Sete dell'Incubo|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita. Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Nightmare|Incubo|Creatura — Cavallo Incubo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)La forza e la costituzione dell'Incubo sono pari al numero di Paludi che controlli.
Nightmarish End|Incubo Mortale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte nella tua mano.
Nightpack Ambusher|Assalitore del Branco Notturno|Creatura — Lupo|Lampo\nGli altri Lupi e Mannari che controlli prendono +1/+1.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se non hai lanciato una magia in questo turno, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Nightscape Apprentice|Apprendista Tenebrologo||
Nightscape Battlemage|Mago Combattente Tenebrologo||
Nightscape Familiar|Famiglio Tenebrologo|Creatura — Zombie|Le magie blu e le magie rosse che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\n{1}{B}: Rigenera il Famiglio Tenebrologo.
Nightscape Master|Maestro Tenebrologo||
Nightshade Assassin|Assassina di Belladonna|Creatura — Assassino Umano|Attacco improvviso\nQuando l'Assassina di Belladonna entra in gioco, puoi rivelare X carte nere dalla tua mano. Se lo fai, una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.\nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Nightshade Harvester|Mietitrice di Belladonna|Creatura — Sciamano Elfo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, quel giocatore perde 1 punto vita. Metti un segnalino +1/+1 sulla Mietitrice di Belladonna.
Nightshade Peddler|Venditore Ambulante di Belladonna|Creatura — Druido Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Venditore Ambulante di Belladonna è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno tocco letale.
Nightshade Schemers|Cospiratori di Belladonna|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nParentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con i Cospiratori di Belladonna, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni avversario perde 2 punti vita.
Nightshade Seer|Veggente della Belladonna||
Nightshade Stinger|Pungiglione di Belladonna|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nIl Pungiglione di Belladonna non può bloccare.
Nightsky Mimic|Mimic Notturno|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta giochi una magia bianca e nera, il Mimic Notturno diventa 4/4 e ha volare fino alla fine del turno.
Nightsnare|Trappola Notturna|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Puoi scegliere una carta non terra da quella mano. Se lo fai, quel giocatore scarta quella carta. Se non lo fai, quel giocatore scarta due carte.
Nightsoil Kami|Kami del Suolo Notturno|Creatura - Spirito|Muta-anima 5 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 dal tuo cimitero.)
Nightsquad Commando|Commando dello Squadrone Notturno|Creatura — Soldato Umano|Quando il Commando dello Squadrone Notturno entra nel campo di battaglia, se hai attaccato in questo turno, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Nightstalker Engine|Cacciatore Notturno Meccanico||
Nightveil Predator|Predatore di Velo Notturno|Creatura — Vampiro|Volare, tocco letale\nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Nightveil Specter|Spettro Velo Notturno|Creatura — Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro Velo Notturno infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.\nPuoi giocare le carte esiliate con lo Spettro Velo Notturno.
Nightveil Sprite|Spiritella di Velo Notturno|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nOgniqualvolta la Spiritella di Velo Notturno attacca, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Nightwind Glider|Aliante del Vento Notturno||
Nightwing Shade|Ombra dell'Ala Notturna|Creatura — Ombra|Volare\n{1}{B}: L'Ombra dell'Ala Notturna prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nihil Spellbomb|Bombarcana Nichilista|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bombarcana Nichilista: Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.Quando la Bombarcana Nichilista viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {B}. Se lo fai, pesca una carta.
Nihilistic Glee|Esultazione Nichilista|Incantesimo|{2}{B}, Scarta una carta: L'avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\nDeterminazione {1}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta. Gioca questa abilità solo se non hai carte in mano.
Nihilith|Nihilith|Creatura — Orrore|Paura\nSospendere 7—{1}{B}\nOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, se il Nihilith è sospeso, puoi rimuovere un segnalino tempo dal Nihilith.
Nikara, Lair Scavenger|Nikara, Predona delle Tane|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Partner di Yannik, Sentinella Predatrice (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio può aggiungere Yannik alla sua mano dal suo grimorio, poi rimescolare.)\nMinacciare\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli lascia il campo di battaglia, se aveva uno o più segnalini, peschi una carta e perdi 1 punto vita.
Nikko-Onna|Nikko-Onna|Creatura - Spirito|Quando Nikko-Onna entra in gioco, distruggi un incantesimo bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Nikko-Onna in mano al suo proprietario.
Niko Aris|Niko Aris|Planeswalker Leggendario — Niko|Quando Niko Aris entra nel campo di battaglia, crea X pedine Frammento. (Sono incantesimi con "{2}, Sacrifica questo incantesimo: Profetizza 1, poi pesca una carta".)\n+1: Fino a una creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata in questo turno. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno in questo turno, falla tornare in mano al suo proprietario.\n−1: Niko Aris infligge 2 danni a una creatura TAPpata bersaglio per ogni carta che hai pescato in questo turno.\n-1: Crea una pedina Frammento.
Niko Defies Destiny|Niko Sfida il Destino|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Guadagni 2 punti vita per ogni carta predetta che possiedi in esilio.\nII — Aggiungi {W}{U}. Spendi questo mana solo per predire carte o per lanciare magie con predire.\nIII— Riprendi in mano una carta con predire bersaglio dal tuo cimitero.
Nikya of the Old Ways|Nikya delle Antiche Usanze|Creatura Leggendaria — Druido Centauro|Non puoi lanciare magie non creatura.\nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Nils, Discipline Enforcer|Nils, Tutore della Disciplina|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|All'inizio della tua sottofase finale, per ogni giocatore, scegli fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nOgni creatura con uno o più segnalini non può attaccare te o i planeswalker che controlli a meno che il suo controllore non paghi {X}, dove X è il numero di segnalini su quella creatura.
Nim Abomination|Abominio Nim|Creatura — Zombie|Alla fine del tuo turno, se l'Abominio Nim è STAPpato, perdi 3 punti vita.
Nim Deathmantle|Mantoletale dei Nim|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2, ha intimidire ed è uno Zombie nero.\nOgniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {4}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia quella carta e assegnale il Mantoletale dei Nim.\nEquipaggiare {4}
Nim Devourer|Divoratore Nim|Creatura — Zombie|Il Divoratore Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.\n{B}{B}: Rimetti in gioco il Divoratore Nim dal tuo cimitero, poi sacrifica una creatura. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Nim Grotesque|Nim Grottesco|Creatura — Zombie|Il Nim Grottesco prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.
Nim Lasher|Fustigatore Nim|Creatura — Zombie|Il Fustigatore Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.
Nim Replica|Replicante Nim|Creatura Artefatto — Zombie|{2}{B}, Sacrifica il Replicante Nim: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Nim Shambler|Errante Nim|Creatura — Zombie|L'Errante Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.\nSacrifica una creatura: Rigenera l'Errante Nim.
Nim Shrieker|Urlatore Nim|Creatura — Zombie|Volare\nL'Urlatore Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.
Nimana Sell-Sword|Prezzolato di Nimana|Creatura — Alleato Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Prezzolato di Nimana o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Prezzolato di Nimana.
Nimana Skitter-Sneak|Cavalcabrulicanti di Nimana|Creatura — Farabutto Umano|Fintanto che un avversario ha otto o più carte nel suo cimitero, il Cavalcabrulicanti di Nimana prende +1/+0 e ha minacciare. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Nimana Skydancer|Danzatrice dei Cieli di Nimana|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nVolare\nQuando la Danzatrice dei Cieli di Nimana entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio macina due carte. (Mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.)
Nimble Birdsticker|Infilzarapaci Agile|Creatura — Goblin|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Nimble Innovator|Abile Innovatrice|Creatura — Artefice Vedalken|Quando l'Abile Innovatrice entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Nimble Mongoose|Mangusta Agile|Creatura — Mangusta|La Mangusta Agile non può essere bersaglio di magie o abilità.\nSoglia La Mangusta Agile prende +2/+2 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Nimble Obstructionist|Ostruzionista Agile|Creatura — Mago Uccello|Lampo\nVolare\nCiclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli l'Ostruzionista Agile, neutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio che non controlli.
Nimble Trapfinder|Scopritrappole Agile|Creatura — Farabutto Umano|Lo Scopritrappole Agile non può essere bloccato se hai fatto entrare nel campo di battaglia sotto il tuo controllo un altro Chierico, Farabutto, Guerriero o Mago in questo turno.\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se hai una compagnia completa, le creature che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta" fino alla fine del turno.
Nimble-Blade Khenra|Khenra dall'Agile Lama|Creatura — Guerriero Sciacallo|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Nimbus Maze|Labirinto di Nembi|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo se controlli un'Isola.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo se controlli una Pianura.
Nimbus Naiad|Naiade dei Nembi|Creatura Incantesimo — Ninfa|Conferire {4}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nVolare\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Nimbus Swimmer|Nuotatore dei Nembi|Creatura — Leviatano|Volare\nIl Nuotatore dei Nembi entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Nimbus Wings|Ali di Nembo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+2 e ha volare.
Nimbus of the Isles|Nembo delle Isole|Creatura — Elementale|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Nin, the Pain Artist|Nin, l'Artista del Dolore|Creatura Leggendaria — Mago Vedalken|{X}{U}{R}, {T}: Nin, l'Artista del Dolore infligge X danni a una creatura bersaglio. Il controllore di quella creatura pesca X carte.
Nine Lives|Nove Vite|Incantesimo|Anti-malocchio\nSe una fonte sta per infliggerti danno, previeni quel danno e metti un segnalino incarnazione sulle Nove Vite.\nQuando ci sono nove o più segnalini incarnazione sulle Nove Vite, esiliale.\nQuando le Nove Vite lasciano il campo di battaglia, perdi la partita.
Nine-Ringed Bo|Bo a Nove Anelli|Artefatto|{T}: Il Bo a Nove Anelli infligge 1 danno a uno Spirito bersaglio. Se quella creatura sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece rimuovila dal gioco.
Ninja of the Deep Hours|Ninja della Notte Fonda|Creatura - Ninja Umano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Il proprietario riprende in mano una creatura attaccante non bloccata che tu controlli: Metti in gioco questa carta dalla tua mano, TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta il Ninja della Notte Fonda infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Ninja of the New Moon|Ninja del Novilunio|Creatura — Ninja Spirito|Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)
Ninth Bridge Patrol|Pattuglia del Nono Ponte|Creatura — Soldato Nano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli lascia il campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sulla Pattuglia del Nono Ponte.
Nip Gwyllion|Gwyllion Morsicante|Creatura — Strega|Legame vitale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.)
Nirkana Assassin|Assassino Nirkana|Creatura — Alleato Assassino Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, l'Assassino Nirkana ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Nirkana Cutthroat|Tagliagole Nirkana|Creatura — Guerriero Vampiro|Aumentare di livello {2}{B} ({2}{B}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-2\n4/3\nTocco letale\nLIVELLO 3+\n5/4\nAttacco improvviso, tocco letale
Nirkana Revenant|Rediviva Nirkana|Creatura — Ombra Vampiro|Ogniqualvolta TAPpi una Palude per attingere mana, aggiungi {B} alla tua riserva di mana (in aggiunta al mana prodotto dalla terra).\n{B}: La Rediviva Nirkana prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nissa Revane|Nissa Revane|Planeswalker — Nissa|+1: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Prescelto di Nissa e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.\n+1: Guadagni 2 punti vita per ogni Elfo che controlli.\n-7: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura Elfo e mettile sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa of Shadowed Boughs|Nissa delle Fronde Ombrose|Planeswalker Leggendario — Nissa|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino fedeltà su Nissa delle Fronde Ombrose.\n+1: STAPpa una terra bersaglio che controlli. Puoi farla diventare una creatura Elementale 3/3 con rapidità e minacciare fino alla fine del turno. È ancora una terra.\n-5: Puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano o dal tuo cimitero una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di terre che controlli con due segnalini +1/+1.
Nissa's Chosen|Prescelto di Nissa|Creatura — Guerriero Elfo|Se il Prescelto di Nissa sta per essere messo in un cimitero dal campo di battaglia, mettilo invece in fondo al grimorio del suo proprietario.
Nissa's Defeat|Sconfitta di Nissa|Stregoneria|Distruggi una Foresta, un incantesimo verde o un planeswalker verde bersaglio. Se quel permanente era un planeswalker Nissa, pesca una carta.
Nissa's Encouragement|Incoraggiamento di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio e il tuo cimitero per una carta chiamata Foresta, una carta chiamata Behemoth Trama di Rovi e una carta chiamata Nissa, Maga della Genesi. Rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa's Expedition|Spedizione di Nissa|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa's Judgment|Verdetto di Nissa|Stregoneria|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)\nScegli fino a una creatura bersaglio controllata da un avversario. Ogni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 infligge danno pari alla sua forza a quella creatura.
Nissa's Pilgrimage|Pellegrinaggio di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta base, rivelale, mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte Foresta base invece di due.
Nissa's Renewal|Rinnovamento di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio. Guadagni 7 punti vita.
Nissa's Revelation|Rivelazione di Nissa|Stregoneria|Profetizza 5, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, pesca un numero di carte pari alla sua forza e guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Nissa's Triumph|Trionfo di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta base. Se controlli un planeswalker Nissa, passa invece in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra. Rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa's Zendikon|Zendikon di Nissa|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una creatura Elementale 4/4 con raggiungere e rapidità. È ancora una terra.\nQuando la terra incantata muore, fai tornare quella carta in mano al suo proprietario.
Nissa, Genesis Mage|Nissa, Maga della Genesi|Planeswalker — Nissa|+2: STAPpa fino a due creature bersaglio e fino a due terre bersaglio.\n-3: Una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno.\n-10: Guarda le prime dieci carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura e/o terra scelte tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Nissa, Nature's Artisan|Nissa, Artigiana della Natura|Planeswalker — Nissa|+3: Guadagni 3 punti vita.\n-4: Rivela le prime due carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia tutte le carte terra tra di esse e aggiungi le altre alla tua mano.\n-12: Le creature che controlli prendono +5/+5 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Nissa, Sage Animist|Nissa, Saggia Animista|Planeswalker — Nissa|+1: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungila alla tua mano.-2: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura leggendaria Elementale 4/4 verde chiamata Ashaya, il Mondo Risvegliato.-7: STAPpa fino a sei terre bersaglio. Diventano creature Elementale 6/6. Sono ancora terre.
Nissa, Steward of Elements|Nissa, Guardiana degli Elementi|Planeswalker Leggendario — Nissa|+2: Profetizza 2.\n0: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra o una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di segnalini fedeltà su Nissa, Guardiana degli Elementi, puoi mettere quella carta sul campo di battaglia.\n-6: STAPpa fino a due terre bersaglio che controlli. Diventano creature Elementale 5/5 con volare e rapidità fino alla fine del turno. Sono ancora terre.
Nissa, Vastwood Seer|Nissa, Veggente di Boscovasto|Creatura Leggendaria — Esploratore Elfo|Quando Nissa, Veggente di Boscovasto entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se controlli sette o più terre, esilia Nissa, poi rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il controllo del suo proprietario.
Nissa, Vital Force|Nissa, Forza Vitale|Planeswalker — Nissa|+1: STAPpa una terra bersaglio che controlli. Fino al tuo prossimo turno, diventa una creatura Elementale 5/5 con rapidità. È ancora una terra.\n-3: Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.\n-6: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta".
Nissa, Voice of Zendikar|Nissa, Voce di Zendikar|Planeswalker — Nissa|+1: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Pianta 0/1 verde.\n-2: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.\n-7: Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è il numero di terre che controlli.
Nissa, Who Shakes the World|Nissa, Che Scuote il Mondo|Planeswalker Leggendario — Nissa|Ogniqualvolta TAPpi una Foresta per attingere mana, aggiungi {G} addizionale.\n+1: Scegli fino a una terra non creatura bersaglio che controlli. Metti tre segnalini +1/+1 su di essa. STAPpala. Diventa una creatura Elementale 0/0 con cautela e rapidità che è ancora una terra.\n-8: Ottieni un emblema con "Le terre che controlli hanno indistruttibile". Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte Foresta, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa, Worldwaker|Nissa del Mondo Risvegliato|Planeswalker — Nissa|+1: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 con travolgere. È ancora una terra.\n+1: STAPpa fino a quattro Foreste bersaglio.\n-7: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte terra base, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Quelle terre diventano creature Elementale 4/4 con travolgere. Sono ancora terre.
Niv-Mizzet Reborn|Niv-Mizzet Rinato|Creatura Leggendaria — Avatar Drago|Volare\nQuando Niv-Mizzet Rinato entra nel campo di battaglia, rivela le prime dieci carte del tuo grimorio. Per ogni coppia di colori, scegli tra esse una carta che è esattamente di quei colori. Aggiungi le carte scelte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Niv-Mizzet, Dracogenius|Niv-Mizzet, Dracogenio|Creatura Leggendaria — Mago Drago|Volare\nOgniqualvolta Niv-Mizzet, Dracogenio infligge danno a un giocatore, puoi pescare una carta.\n{U}{R}: Niv-Mizzet, Dracogenio infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Niv-Mizzet, Parun|Niv-Mizzet, il Parun|Creatura Leggendaria — Mago Drago|Questa magia non può essere neutralizzata.\nVolare\nOgniqualvolta peschi una carta, Niv-Mizzet, il Parun infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria, tu peschi una carta.
Niv-Mizzet, the Firemind|Niv-Mizzet, il Mentefiamma|Creatura Leggendaria — Mago Drago|Volare\nOgniqualvolta peschi una carta, Niv-Mizzet, il Mentefiamma infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\n{T}: Pesca una carta.
Niveous Wisps|Fuochi Fatui Perlacei|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa bianca fino alla fine del turno. TAPpa quella creatura.\nPesca una carta.
Nivix Barrier|Barriera di Nivix|Creatura — Muro Illusione|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Difensore (Questa creatura non può attaccare.)Quando la Barriera di Nivix entra nel campo di battaglia, una creatura attaccante bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.
Nivix Cyclops|Ciclope di Nivix|Creatura — Ciclope|Difensore\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Ciclope di Nivix prende +3/+0 fino alla fine del turno e può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Nivix Guildmage|Mago della Gilda di Nivix|Creatura — Mago Umano|{1}{U}{R}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n{2}{U}{R}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Nivix, Aerie of the Firemind|Nivix, Nido del Mentefiamma|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}{U}{R}, {T}: Rimuovi dal gioco la prima carta del tuo grimorio. Fino al tuo prossimo turno, puoi giocare quella carta se è un istantaneo o una stregoneria.
Nivmagus Elemental|Elementale Nivmagus|Creatura — Elementale|Esilia una magia istantaneo o stregoneria che controlli: Metti due segnalini +1/+1 sull'Elementale Nivmagus. (La magia non si risolve.)
Nix|Nix|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se non è stato speso mana per giocarla.
No Escape|Senza Scampo|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o planeswalker bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.\nProfetizza 1.
No Mercy|Nessuna Pietà||
No Quarter|Senza Tregua||
No Rest for the Wicked|Inquietudine dei Malvagi|Incantesimo|Sacrifica l'Inquietudine dei Malvagi: Riprendi in mano tutte le carte creatura che sono state messe nel tuo cimitero dal gioco in questo turno.
No-Dachi|No-Dachi|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha attacco improvviso.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Nobilis of War|Nobile di Guerra|Creatura — Spirito Avatar|Volare\nLe creature attaccanti che controlli prendono +2/+0.
Noble Benefactor|Benefattore Nobile||
Noble Elephant|Nobile Elefante||
Noble Hierarch|Gerarca Nobile|Creatura — Druido Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{T}: Aggiungi {G}, {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Noble Panther|Pantera Nobile||
Noble Purpose|Nobile Intento|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento, guadagni un pari ammontare di punti vita.
Noble Quarry|Nobile Preda|Creatura Incantesimo — Unicorno|Conferire {5}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)Tutte le creature in grado di bloccare la Nobile Preda o la creatura incantata lo fanno.La creatura incantata prende +1/+1.
Noble Stand|Nobile Resistenza||
Noble Steeds|Destrieri Nobili||
Noble Templar|Templare Nobile|Creatura — Soldato Chierico|Il Templare Nobile attacca senza TAPpare.\nCiclopianura {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta pianura, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Noble Vestige|Nobile Vestigio|Creatura — Spirito|Volare\n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un giocatore bersaglio in questo turno.
Nocturnal Raid|Raid Notturno||
Noetic Scales|Bilancia Noetica||
Noggin Whack|Colpo di Testa|Stregoneria Tribale — Farabutto|Predatore {1}{B} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.)\nUn giocatore bersaglio rivela tre carte dalla sua mano. Scegli due di quelle carte. Quel giocatore scarta quelle carte.
Noggle Bandit|Noggle Bandito|Creatura — Farabutto Noggle|Il Noggle Bandito non può essere bloccato tranne che da creature con difensore.
Noggle Bridgebreaker|Noggle Sfasciaponti|Creatura — Farabutto Noggle|Quando il Noggle Sfasciaponti entra in gioco, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Noggle Hedge-Mage|Noggle Mago Ambulante|Creatura — Mago Noggle|Quando il Noggle Mago Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Isole, puoi TAPpare due permanenti bersaglio.\nQuando il Noggle Mago Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Montagne, puoi fare infliggere dal Noggle Mago Ambulante 2 danni a un giocatore bersaglio.
Noggle Ransacker|Noggle Saccheggiatore|Creatura — Farabutto Noggle|Quando il Noggle Saccheggiatore entra in gioco, ogni giocatore pesca due carte, poi scarta una carta a caso.
Nomad Decoy|Esca Nomade|Creatura — Nomade|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.\nSoglia - {W}{W}, {T}: TAPpa due creature bersaglio (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Nomad Mythmaker|Cantastorie Nomade|Creatura — Chierico Nomade Umano|{W}, {T}: Metti in gioco una carta Aura bersaglio da un cimitero assegnata a una creatura che controlli. (Controlli quell'Aura.)
Nomad Outpost|Avamposto Nomade|Terra|L'Avamposto Nomade entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R}, {W} o {B} alla tua riserva di mana.
Nomad Stadium|Stadio dei Nomadi|Terra|{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana. Lo Stadio dei Nomadi ti infligge 1 danno.\nSoglia {W}, {T}, Sacrifica lo Stadio dei Nomadi: Guadagni 4 punti vita (gioca questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Nomadic Elf|Elfo Nomade||
Nomads en-Kor|Nomadi en-Kor||
Nomads' Assembly|Adunata dei Nomadi|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Kor 1/1 bianca per ogni creatura che controlli.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Noose Constrictor|Costrittore del Cappio|Creatura — Serpente|Raggiungere\nScarta una carta: Il Costrittore del Cappio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Noosegraf Mob|Orda del Cimitero dei Cappi|Creatura — Zombie|L'Orda del Cimitero dei Cappi entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, rimuovi un segnalino +1/+1 dall'Orda del Cimitero dei Cappi. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Norin the Wary|Norin il Diffidente|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Quando un giocatore gioca una magia o una creatura attacca, rimuovi dal gioco Norin il Diffidente. Rimettilo in gioco sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Norn's Annex|Annessione di Norn|Artefatto|({W/P} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.)\nLe creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {W/P} per ognuna di quelle creature.
Norn's Dominion|Dominio di Norn|Piano — Nuova Phyrexia|Quando viaggi tra i piani dal Dominio di Norn, distruggi ogni permanente non terra che non ha un segnalino fato, poi rimuovi tutti i segnalini fato da tutti i permanenti.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi mettere un segnalino fato su un permanente bersaglio.
Norritt|Norritt||
North Star|Stella Polare||
Northern Paladin|Paladino del Nord||
Norwood Archers|Arcieri di Norwood||
Norwood Priestess|Sacerdotessa di Norwood||
Norwood Ranger|Ranger di Norwood|Creatura — Elfo|
Norwood Riders|Cavalieri di Norwood||
Norwood Warrior|Guerriero di Norwood||
Nostalgic Dreams|Sogni Nostalgici|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare i Sogni Nostalgici, scarta X carte dalla tua mano.\nRiprendi in mano X carte bersaglio dal tuo cimitero. Rimuovi dal gioco i Sogni Nostalgici.
Nosy Goblin|Goblin Ficcanaso|Creatura — Goblin|{T}, Sacrifica il Goblin Ficcanaso: Distruggi una creatura bersaglio a faccia in giù.
Not Forgotten|Mai Dimenticato|Stregoneria|Metti una carta bersaglio da un cimitero in cima o in fondo al grimorio del suo proprietario. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Not of This World|Non di Questo Mondo|Istantaneo Tribale — Eldrazi|Neutralizza una magia o abilità bersaglio che bersaglia un permanente che controlli.\nNon di Questo Mondo costa {7} in meno per essere lanciato se bersaglia una magia o abilità che bersaglia una creatura che controlli con forza pari o superiore a 7.
Notion Rain|Pioggia di Nozioni|Stregoneria|Sorveglia 2, poi pesca due carte. La Pioggia di Nozioni ti infligge 2 danni. (Per sorvegliare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Notion Thief|Ladro di Concetti|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nSe un avversario sta per pescare una carta, tranne la prima che pesca in ogni sua sottofase di acquisizione, quel giocatore salta invece quella pescata e tu peschi una carta.
Notorious Assassin|Assassino Famigerato||
Notorious Throng|Folla Famigerata|Stregoneria Tribale — Farabutto|Predatore {5}{U} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.)\nMetti in gioco X pedine creatura Farabutto Spiritello 1/1 nere con volare, dove X è il danno inflitto ai tuoi avversari in questo turno. Se è stato pagato il costo di predatore della Folla Famigerata, gioca un altro turno dopo questo.
Nourishing Shoal|Branco Nutriente|Istantaneo - Arcano|Puoi rimuovere dal gioco una carta verde con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana del Branco Nutriente.\nGuadagni X punti vita.
Nourish|Nutrire|Istantaneo|Guadagni 6 punti vita.
Nova Chaser|Cacciatrice di Stelle|Creatura — Guerriero Elementale|Travolgere\nBattersi per un Elementale (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Elementale che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)
Nova Cleric|Chierico Martire|Creatura — Chierico|{2}{W}, {T}, Sacrifica il Chierico Martire: Distruggi tutti gli incantesimi.
Nova Pentacle|Pentacolo di Nova||
Novablast Wurm|Wurm della Stella Esplosiva|Creatura — Wurm|Ogniqualvolta il Wurm della Stella Esplosiva attacca, distruggi tutte le altre creature.
Novice Dissector|Dissettore Novizio|Creatura — Warlock Troll|{1}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Attiva solo come una stregoneria.
Novice Knight|Cavaliere Novizio|Creatura — Cavaliere Umano|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nFintanto che il Cavaliere Novizio è incantato o equipaggiato, può attaccare come se non avesse difensore.
Novijen Sages|Saggi di Novijen|Creatura — Consigliere Mutante Umano|Innesto 4 (Questa creatura entra in gioco con quattro segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{1}, Rimuovi due segnalini +1/+1 tra le creature che controlli: Pesca una carta.
Novijen, Heart of Progress|Novijen, Cuore del Progresso|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{G}{U}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che è entrata in gioco in questo turno.
Noxious Dragon|Drago Venefico|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago Venefico muore, puoi distruggere una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Noxious Field|Campo Inquinato||
Noxious Gearhulk|Meccatitano Tossico|Creatura Artefatto — Costrutto|Minacciare\nQuando il Meccatitano Tossico entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un'altra creatura bersaglio. Se una creatura viene distrutta in questo modo, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Noxious Ghoul|Ghoul Velenoso|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta il Ghoul Velenoso o un altro Zombie entrano in gioco, tutte le creature non Zombie prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Noxious Grasp|Stretta Venefica|Istantaneo|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio di colore verde o bianco. Guadagni 1 punto vita.
Noxious Groodion|Grodionte Tossico|Creatura — Bestia|Tocco letale
Noxious Hatchling|Cucciolo Fastidioso|Creatura — Elementale|Il Cucciolo Fastidioso entra in gioco con quattro segnalini -1/-1.\nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nOgniqualvolta giochi una magia nera, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Fastidioso.\nOgniqualvolta giochi una magia verde, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Fastidioso.
Noxious Revival|Rinascita Nociva|Istantaneo|({G/P} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.)\nMetti una carta bersaglio da un cimitero in cima al grimorio del suo proprietario.
Noxious Vapors|Vapori Tossici||
Noyan Dar, Roil Shaper|Noyan Dar, Plasmatore del Torbido|Creatura Leggendaria — Alleato Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi mettere tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Se lo fai, quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità che è ancora una terra.
Nucklavee|Nucklavee|Creatura — Bestia|Quando il Nucklavee entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta stregoneria rossa bersaglio dal tuo cimitero.\nQuando il Nucklavee entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta istantaneo blu bersaglio dal tuo cimitero.
Nuisance Engine|Generatore di Pesti|Artefatto|{2}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura artefatto Peste 0/1.
Null Brooch|Spilla dell'Annullamento||
Null Caller|Evocatore di Nulli|Creatura — Sciamano Vampiro|{3}{B}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Null Chamber|Camera dell'Annullamento||
Null Champion|Campione Nullo|Creatura — Guerriero Zombie|Aumentare di livello {3} ({3}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-3\n4/2\nLIVELLO 4+\n7/3\n{B}: Rigenera il Campione Nullo.
Null Profusion|Parsimonia|Incantesimo|Salta la tua acquisizione.\nOgniqualvolta giochi una carta, pesca una carta.\nIl limite massimo di carte nella tua mano è due.
Null Rod|Verga dell'Annullamento||
Nullhide Ferox|Ferox Pellimmune|Creatura — Bestia|Anti-malocchio\nNon puoi lanciare magie non creatura.\n{2}: Il Ferox Pellimmune perde tutte le abilità fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.\nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Ferox Pellimmune, mettilo sul campo di battaglia invece di metterlo nel tuo cimitero.
Nullify|Invalidare|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o Aura bersaglio.
Nullmage Advocate|Difensore di Magivuoto|Creatura — Druido Insetto|{T}: Fai tornare in mano a un avversario due carte bersaglio dal suo cimitero. Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nullmage Shepherd|Pastore di Magivuoto|Creatura — Sciamano Elfo|TAPpa quattro creature STAPpate che controlli: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nullpriest of Oblivion|Sacerdotessa dei Nulli dell'Oblio|Creatura — Chierico Vampiro|Potenziamento {3}{B}\nMinacciare, legame vitale\nQuando la Sacerdotessa dei Nulli dell'Oblio entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Nullstone Gargoyle|Gargoyle di Pietravuota|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare\nOgniqualvolta viene giocata la prima magia non creatura di ciascun turno, neutralizza quella magia.
Nulltread Gargantuan|Mastodonte Senza Traccia|Creatura — Bestia|Quando il Mastodonte Senza Traccia entra in gioco, metti una creatura che controlli in cima al grimorio del suo proprietario.
Numa, Joraga Chieftain|Numa, Capitano Joraga|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi pagare {X}{X}. Quando lo fai, distribuisci X segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di Elfi bersaglio.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Numai Outcast|Reietto di Numai|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)\n{B}, Paga 5 punti vita: Rigenera il Reietto di Numai.
Numbing Dose|Dose di Stordimento|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto o creatura\nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nAll'inizio del mantenimento del controllore del permanente incantato, quel giocatore perde 1 punto vita.
Numot, the Devastator|Numot, il Devastatore|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta Numot, il Devastatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, distruggi fino a due terre bersaglio.
Nurturer Initiate|Iniziata Conservatrice|Creatura — Sciamano Elfo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia verde, puoi pagare {1}. Se lo fai, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nurturing Licid|Licide Rigenerante||
Nurturing Peatland|Torbiera Nutritiva|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {B} o {G}.\n{1}, {T}, Sacrifica la Torbiera Nutritiva: Pesca una carta.
Nut Collector|Raccogli Noci|Creatura — Druido|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere in gioco una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde.\nSoglia Tutti gli Scoiattoli prendono +2/+2 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Nykthos, Shrine to Nyx|Nyktos, Santuario di Nyx|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Scegli un colore. Aggiungi alla tua riserva di mana un ammontare di mana di quel colore pari alla tua devozione a quel colore. (La tua devozione a un colore è il numero di simboli di mana di quel colore nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Nylea's Colossus|Colosso di Nylea|Creatura Incantesimo — Gigante|Costellazione — Ogniqualvolta il Colosso di Nylea o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, raddoppia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Nylea's Disciple|Discepola di Nylea|Creatura — Arciere Centauro|Quando la Discepola di Nylea entra nel campo di battaglia, guadagni punti vita pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Nylea's Emissary|Emissaria di Nylea|Creatura Incantesimo — Felino|Conferire {5}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nTravolgere\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha travolgere.
Nylea's Forerunner|Apripista di Nylea|Creatura Incantesimo — Bestia|Travolgere\nLe altre creature che controlli hanno travolgere.
Nylea's Huntmaster|Capocaccia di Nylea|Creatura — Sciamano Centauro|Quando il Capocaccia di Nylea entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Nylea's Intervention|Intervento di Nylea|Stregoneria|Scegli uno —\n• Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\n• L'Intervento di Nylea infligge danni pari al doppio di X a ogni creatura con volare.
Nylea's Presence|Presenza di Nylea|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando la Presenza di Nylea entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa terra incantata ha tutti i tipi di terra base in aggiunta ai suoi altri tipi.
Nylea, God of the Hunt|Nylea, Dea della Caccia|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al verde è inferiore a cinque, Nylea non è una creatura. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nLe altre creature che controlli hanno travolgere.\n{3}{G}: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Nylea, Keen-Eyed|Nylea dagli Occhi Acuti|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al verde è inferiore a cinque, Nylea non è una creatura.\nLe magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\n{2}{G}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, puoi metterla nel tuo cimitero.
Nymris, Oona's Trickster|Nymris, Ingannatore di Oona|Creatura Leggendaria — Cavaliere Spiritello|Lampo\nVolare\nOgniqualvolta lanci la tua prima magia durante il turno di ogni avversario, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.
Nyx Herald|Araldo di Nyx|Creatura Incantesimo — Sciamano Centauro|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura incantata o una creatura incantesimo bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Nyx Infusion|Infusione di Nyx|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che è un incantesimo. Altrimenti, prende -2/-2.
Nyx Lotus|Loto di Nyx|Artefatto Leggendario|Il Loto di Nyx entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Scegli un colore. Aggiungi un ammontare di mana di quel colore pari alla tua devozione a quel colore. (La tua devozione a un colore è il numero di simboli di mana di quel colore nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Nyx Weaver|Tessitrice di Nyx|Creatura Incantesimo — Ragno|Raggiungere\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.\n{1}{B}{G}, Esilia la Tessitrice di Nyx: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Nyx-Fleece Ram|Ariete dal Vello di Nyx|Creatura Incantesimo — Pecora|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita.
Nyxathid|Nyxathid|Creatura — Elementale|Mentre il Nyxathid entra in gioco, scegli un avversario.\nIl Nyxathid prende -1/-1 per ogni carta nella mano del giocatore scelto.
Nyxbloom Ancient|Antico Germoglio di Nyx|Creatura Incantesimo — Elementale|Travolgere\nSe TAPpi un permanente per attingere mana, produce invece il triplo di quel mana.
Nyxborn Brute|Bruto Nyxiano|Creatura Incantesimo — Ciclope|
Nyxborn Colossus|Colosso Nyxiano|Creatura Incantesimo — Gigante|
Nyxborn Courser|Corsiera Nyxiana|Creatura Incantesimo — Esploratore Centauro|
Nyxborn Eidolon|Apparizione Nyxiana|Creatura Incantesimo — Spirito|Conferire {4}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLa creatura incantata prende +2/+1.
Nyxborn Marauder|Predatrice Nyxiana|Creatura Incantesimo — Minotauro|
Nyxborn Rollicker|Festante Nyxiano|Creatura Incantesimo — Satiro|Conferire {1}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLa creatura incantata prende +1/+1.
Nyxborn Seaguard|Guardiamarina Nyxiana|Creatura Incantesimo — Soldato Tritone|
Nyxborn Shieldmate|Scutifero Nyxiano|Creatura Incantesimo — Soldato Umano|Conferire {2}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLa creatura incantata prende +1/+2.
Nyxborn Triton|Marinide Nyxiano|Creatura Incantesimo — Tritone|Conferire {4}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLa creatura incantata prende +2/+3.
Nyxborn Wolf|Lupa Nyxiana|Creatura Incantesimo — Lupo|Conferire {4}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nLa creatura incantata prende +3/+1.
O-Kagachi, Vengeful Kami|O-Kagachi, Kami Vendicativo|Creatura Leggendaria — Spirito Drago|Volare, travolgere\nOgniqualvolta O-Kagachi, Kami Vendicativo infligge danno da combattimento a un giocatore, se quel giocatore ti ha attaccato durante il suo ultimo turno, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore.
O-Naginata|O-Naginata|Artefatto - Equipaggiamento|O-Naginata può essere assegnato solo a una creatura con forza pari o superiore a 3.\nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha travolgere.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Oak Street Innkeeper|Locandiera di Strada delle Querce|Creatura — Elfo|Fintanto che non è il tuo turno, le creature TAPpate che controlli hanno anti-malocchio.
Oaken Boon|Dono della Quercia|Stregoneria — Avventura|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Oaken Brawler|Quercia Lottatrice|Creatura — Guerriero Silvantropo|Quando la Quercia Lottatrice entra in gioco, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sulla Quercia Lottatrice. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Oakenform|Forma di Quercia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3.
Oakgnarl Warrior|Guerriero Quercia Contorta|Creatura — Guerriero Silvantropo|Cautela, travolgere
Oakhame Adversary|Avversario di Quercetania|Creatura — Guerriero Elfo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se il tuo avversario controlla un permanente verde.\nTocco letale\nOgniqualvolta l'Avversario di Quercetania infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Oakhame Ranger|Ranger di Quercetania|Creatura — Cavaliere Elfo|{T}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Oakheart Dryads|Driadi Cuore di Quercia|Creatura Incantesimo — Driade Ninfa|Costellazione — Ogniqualvolta le Driadi Cuore di Quercia o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Oashra Cultivator|Coltivatrice di Oashra|Creatura — Druido Umano|{2}{G}, {T}, Sacrifica la Coltivatrice di Oashra: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Oasis Ritualist|Ritualista dell'Oasi|Creatura — Druido Naga|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{T}, Strema il Ritualista dell'Oasi: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Oasis|Oasi||
Oath of Ajani|Giuramento di Ajani|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Ajani entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.\nLe magie planeswalker che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Oath of Chandra|Giuramento di Chandra|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Chandra entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario.\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se un planeswalker è entrato nel campo di battaglia sotto il tuo controllo in questo turno, il Giuramento di Chandra infligge 2 danni a ogni avversario.
Oath of Druids|Giuramento dei Druidi|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie un giocatore bersaglio che controlla più creature di lui ed è un suo avversario. Il primo giocatore può rivelare carte dalla cima del suo grimorio finché non rivela una carta creatura. Se lo fa, quel giocatore mette quella carta sul campo di battaglia e tutte le altre carte rivelate in questo modo nel suo cimitero.
Oath of Ghouls|Giuramento dei Ghoul||
Oath of Gideon|Giuramento di Gideon|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Gideon entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Alleato Kor 1/1 bianche.\nOgni planeswalker che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino fedeltà addizionale.
Oath of Jace|Giuramento di Jace|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Jace entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi scarta due carte.\nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza X, dove X è il numero di planeswalker che controlli.
Oath of Kaya|Giuramento di Kaya|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Kaya entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.\nOgniqualvolta un avversario attacca un planeswalker che controlli con una o più creature, il Giuramento di Kaya infligge 2 danni a quel giocatore e tu guadagni 2 punti vita.
Oath of Lieges|Giuramento dei Vassalli||
Oath of Liliana|Giuramento di Liliana|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Liliana entra nel campo di battaglia, ogni avversario sacrifica una creatura.\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se un planeswalker è entrato nel campo di battaglia sotto il tuo controllo in questo turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Oath of Lim-Dûl|Giuramento di Lim-Dûl||
Oath of Mages|Giuramento dei Maghi||
Oath of Nissa|Giuramento di Nissa|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Nissa entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura, terra o planeswalker scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\nPuoi spendere il mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare magie planeswalker.
Oath of Scholars|Giuramento degli Studiosi||
Oath of Teferi|Giuramento di Teferi|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Teferi entra nel campo di battaglia, esilia un altro permanente bersaglio che controlli. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\nPuoi attivare le abilità di fedeltà dei planeswalker che controlli due volte per turno invece che solo una.
Oath of the Ancient Wood|Giuramento del Bosco Antico|Incantesimo|Ogniqualvolta il Giuramento del Bosco Antico o un altro incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Oathkeeper, Takeno's Daisho|Guardagiuramento, Daisho di Takeno|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata viene messa in un cimitero dal gioco, rimetti in gioco quella carta sotto il tuo controllo se è un Samurai.\nQuando il Guardagiuramento, Daisho di Takeno viene messo in un cimitero dal gioco, rimuovi dal gioco la creatura equipaggiata.\nEquipaggiare {2}
Oathsworn Giant|Gigante Giurato|Creatura — Soldato Gigante|Cautela\nLe altre creature che controlli prendono +0/+2 e hanno cautela.
Oathsworn Knight|Cavaliere Giurato|Creatura — Cavaliere Umano|Il Cavaliere Giurato entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.\nIl Cavaliere Giurato attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nSe sta per essere inflitto danno al Cavaliere Giurato mentre ha un segnalino +1/+1, previeni quel danno e rimuovi un segnalino +1/+1 da esso.
Oathsworn Vampire|Vampiro Giurato|Creatura — Cavaliere Vampiro|Il Vampiro Giurato entra nel campo di battaglia TAPpato.\nPuoi lanciare il Vampiro Giurato dal tuo cimitero se hai guadagnato punti vita in questo turno.
Ob Nixilis Reignited|Ob Nixilis della Fiamma Rinnovata|Planeswalker Leggendario — Nixilis|+1: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.\n-3: Distruggi una creatura bersaglio.\n−8: Un avversario bersaglio ottiene un emblema con "Ogniqualvolta un giocatore pesca una carta, perdi 2 punti vita".
Ob Nixilis of the Black Oath|Ob Nixilis del Giuramento Nero|Planeswalker — Nixilis|+2: Ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni punti vita pari ai punti vita persi in questo modo.\n-2: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare. Perdi 2 punti vita.\n-8: Ottieni un emblema con "{1}{B}, Sacrifica una creatura: Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è la forza della creatura sacrificata".\nOb Nixilis del Giuramento Nero può essere il tuo comandante.
Ob Nixilis's Cruelty|Crudeltà di Ob Nixilis|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Ob Nixilis, Unshackled|Ob Nixilis, Libero dai Vincoli|Creatura Leggendaria — Demone|Volare, travolgere\nOgniqualvolta un avversario passa in rassegna il suo grimorio, quel giocatore sacrifica una creatura e perde 10 punti vita.\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 su Ob Nixilis, Libero dai Vincoli.
Ob Nixilis, the Fallen|Ob Nixilis, il Caduto|Creatura Leggendaria — Demone|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far perdere 3 punti vita a un giocatore bersaglio. Se lo fai, metti tre segnalini +1/+1 su Ob Nixilis, il Caduto.
Ob Nixilis, the Hate-Twisted|Ob Nixilis, Corrotto dall'Odio|Planeswalker Leggendario — Nixilis|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, Ob Nixilis, Corrotto dall'Odio infligge 1 danno a quel giocatore.\n-2: Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore pesca due carte.
Obeka, Brute Chronologist|Obeka, Cronologista Brutale|Creatura Leggendaria — Mago Ogre|{T}: Il giocatore di cui è il turno può terminare il turno. (Esilia tutte le magie e le abilità dalla pila. Il giocatore di turno scarta carte fino ad avere in mano il suo limite massimo di carte. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Obelisk Spider|Ragno degli Obelischi|Creatura — Ragno|Raggiungere\nOgniqualvolta il Ragno degli Obelischi infligge danno da combattimento a una creatura, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura.\nOgniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 su una creatura, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Obelisk of Alara|Obelisco di Alara|Artefatto|{1}{W}, {T}: Guadagni 5 punti vita.\n{1}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n{1}{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.\n{1}{R}, {T}: L'Obelisco di Alara infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.\n{1}{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Obelisk of Bant|Obelisco di Bant|Artefatto|{T}: Aggiungi {G}, {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Obelisk of Esper|Obelisco di Esper|Artefatto|{T}: Aggiungi {W}, {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Obelisk of Grixis|Obelisco di Grixis|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}, {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Obelisk of Jund|Obelisco di Jund|Artefatto|{T}: Aggiungi {B}, {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Obelisk of Naya|Obelisco di Naya|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}, {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Obelisk of Undoing|Obelisco dell'Annullamento||
Obelisk of Urd|Obelisco di Urd|Artefatto|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nMentre l'Obelisco di Urd entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +2/+2.
Oblation|Obolo|Istantaneo|Il proprietario di un permanente non terra bersaglio lo rimescola nel proprio grimorio, poi pesca due carte.
Obliterate|Obliterare|Stregoneria|L'Obliterare non può essere neutralizzato.\nDistruggi tutti gli artefatti, le creature e le terre. Non possono essere rigenerate.
Oblivion Crown|Corona dell'Oblio|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata ha "Scarta una carta: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno."
Oblivion Ring|Anello dell'Oblio|Incantesimo|Quando l'Anello dell'Oblio entra in gioco, rimuovi dal gioco un altro permanente non terra bersaglio.\nQuando l'Anello dell'Oblio lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Oblivion Sower|Seminatore dell'Oblio|Creatura — Eldrazi|Quando lanci il Seminatore dell'Oblio, un avversario bersaglio esilia le prime quattro carte del suo grimorio, poi puoi mettere un qualsiasi numero di carte terra possedute da quel giocatore dall'esilio sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Oblivion Stone|Pietra dell'Oblio|Artefatto|{4}, {T}: Metti un segnalino destino su un permanente bersaglio.\n{5}, {T}, Sacrifica la Pietra dell'Oblio: Distruggi ogni permanente non terra senza almeno un segnalino destino su di esso, poi rimuovi tutti i segnalini destino da tutti i permanenti.
Oblivion Strike|Colpo dell'Oblio|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nEsilia una creatura bersaglio.
Oblivion's Hunger|Fame dell'Oblio|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. Pesca una carta se quella creatura ha un segnalino +1/+1. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono la creatura.)
Oblivion|Oblio|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nUn avversario bersaglio scarta due carte.
Oboro Breezecaller|Evocabrezza di Oboro|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: STAPpa una terra bersaglio.
Oboro Envoy|Inviato di Oboro|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: La creatura bersaglio prende -X/-0, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Oboro, Palace in the Clouds|Oboro, Palazzo nelle Nuvole|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{1}: Il proprietario riprende in mano Oboro, Palazzo nelle Nuvole.
Obosh, the Preypiercer|Obosh, il Trafiggiprede|Creatura Leggendaria — Orrore Infernale|Compagno — Il tuo mazzo iniziale contiene solo carte con costi di mana convertiti dispari e carte terra. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nSe una fonte che controlli con costo di mana convertito dispari sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Obscuring Aether|Etere Offuscante|Incantesimo|Le magie creatura a faccia in giù che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\n{1}{G}: Gira l'Etere Offuscante a faccia in giù. (Diventa una creatura 2/2.)
Obscuring Haze|Foschia Oscurante|Istantaneo|Se controlli un comandante, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana.\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno da creature controllate dai tuoi avversari.
Observant Alseid|Alseide Devota|Creatura Incantesimo — Ninfa|Conferire {4}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nCautela\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha cautela.
Obsessive Search|Ricerca Ossessiva|Istantaneo|Pesca una carta.\nFollia {U} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Obsessive Skinner|Scuoiatore Ossessionato|Creatura — Farabutto Umano|Quando lo Scuoiatore Ossessionato entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nDelirio — All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Obsessive Stitcher|Cucitrice Ossessiva|Creatura — Mago Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n{2}{U}{B}, {T}, Sacrifica la Cucitrice Ossessiva: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Obsianus Golem|Golem di Obsiana||
Obsidian Acolyte|Accolito di Ossidiana||
Obsidian Battle-Axe|Ascia da Battaglia di Ossidiana|Artefatto Tribale — Equipaggiamento Guerriero|La creatura equipaggiata prende +2/+1 e ha rapidità.\nOgniqualvolta una creatura Guerriero entra in gioco, puoi assegnarle l'Ascia da Battaglia di Ossidiana.\nEquipaggiare {3}
Obsidian Fireheart|Cuoreinfuocato di Ossidiana|Creatura — Elementale|{1}{R}{R}: Metti un segnalino fiamma su una terra bersaglio che non ha un segnalino fiamma. Fintanto che quella terra ha un segnalino fiamma, ha "All'inizio del tuo mantenimento, questa terra ti infligge 1 danno". (La terra continua a bruciare dopo che il Cuoreinfuocato di Ossidiana ha lasciato il campo di battaglia.)
Obsidian Giant|Gigante d'Ossidiana||
Obstinate Baloth|Baloth Testardo|Creatura — Bestia|Quando il Baloth Testardo entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.\nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Baloth Testardo, mettilo sul campo di battaglia invece di metterlo nel tuo cimitero.
Obstinate Familiar|Famiglio Caparbio|Creatura — Lucertola|Se devi pescare una carta, puoi invece evitare di pescarla.
Obuun, Mul Daya Ancestor|Obuun, Antenato di Mul Daya|Creatura Leggendaria — Spirito Elfo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, fino a una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale X/X con travolgere e rapidità fino alla fine del turno, dove X è la forza di Obuun. È ancora una terra.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Obzedat's Aid|Aiuto degli Obzedat|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Obzedat, Ghost Council|Obzedat, Concilio Fantasma|Creatura Leggendaria — Consigliere Spirito|Quando Obzedat, Concilio Fantasma entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\nAll'inizio della tua sottofase finale, puoi esiliare Obzedat. Se lo fai, rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio del tuo prossimo mantenimento. Ha rapidità.
Ochran Assassin|Assassina dell'Ochran|Creatura — Assassino Elfo|Tocco letale\nTutte le creature in grado di bloccare l'Assassina dell'Ochran lo fanno.
Octavia, Living Thesis|Octavia, Tesi Vivente|Creatura Leggendaria — Piovra Elementale|Questa magia costa {8} in meno per essere lanciata se hai otto o più carte istantaneo e/o stregoneria nel tuo cimitero.\nEgida {8}\nArtemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, una creatura bersaglio ha forza e costituzione base 8/8 fino alla fine del turno.
Octoprophet|Piovra Profetica|Creatura — Piovra|Quando la Piovra Profetica entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Octopus Umbra|Essenza della Piovra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 8/8 e "Ogniqualvolta questa creatura attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 8".\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Ocular Halo|Aureola Oculare|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Pesca una carta."\n{W}: La creatura incantata guadagna cautela fino alla fine del turno.
Oculus|Oculo|Creatura — Omuncolo|Quando l'Oculo viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pescare una carta.
Odds|Odds|Istantaneo|Lancia una moneta. Se viene testa, neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Se viene croce, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Odious Trow|Trow Ripugnante|Creatura — Troll|{1}{B/G}: Rigenera il Trow Ripugnante.
Odric, Lunarch Marshal|Odric, Maresciallo del Lunarca|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|All'inizio di ogni combattimento, le creature che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno se una creatura che controlli ha attacco improvviso. Lo stesso vale per volare, tocco letale, doppio attacco, rapidità, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, minacciare, raggiungere, furtivo, travolgere e cautela.
Odric, Master Tactician|Odric, Grande Stratega|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nOgniqualvolta Odric, Grande Stratega e almeno altre tre creature attaccano, scegli quali creature bloccano in questo combattimento e come bloccano.
Odunos River Trawler|Pescatore Fluviale di Odunos|Creatura — Zombie|Quando il Pescatore Fluviale di Odunos entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta creatura incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.\n{W}, Sacrifica il Pescatore Fluviale di Odunos: Riprendi in mano una carta creatura incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Odylic Wraith|Spettro di Odylic||
Of One Mind|Una Sola Mente|Stregoneria|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se controlli una creatura Umano e una creatura non Umano.\nPesca due carte.
Off Balance|Perdita di Equilibrio||
Offalsnout|Annusarifiuti|Creatura — Elementale|Lampo\nQuando l'Annusarifiuti lascia il gioco, rimuovi dal gioco una carta bersaglio in un cimitero.\nApparire {B} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Offering to Asha|Offerta ad Asha|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {4}. Guadagni 4 punti vita.
Offspring's Revenge|Vendetta della Progenie|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, esilia una carta creatura rossa, bianca o nera bersaglio dal tuo cimitero. Crea una pedina che è una copia di quella carta, tranne che è 1/1. Ha rapidità fino al tuo prossimo turno.
Oggyar Battle-Seer|Oggyar Veggente della Battaglia|Creatura — Sciamano Ogre|Rapidità\n{T}: Profetizza 1.
Ogre Arsonist|Ogre Piromane||
Ogre Battledriver|Ogre Condottiero|Creatura — Guerriero Ogre|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, quella creatura prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Ogre Berserker|Ogre Berserk||
Ogre Enforcer|Ogre Invulnerabile||
Ogre Errant|Ogre Errante|Creatura — Cavaliere Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Errante attacca, un altro Cavaliere attaccante bersaglio ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Ogre Gatecrasher|Sfondaingressi Ogre|Creatura — Farabutto Ogre|Quando lo Sfondaingressi Ogre entra in gioco, distruggi una creatura bersaglio con difensore.
Ogre Geargrabber|Ogre Arraffone|Creatura — Guerriero Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Arraffone attacca, prendi il controllo di un Equipaggiamento bersaglio controllato da un avversario fino alla fine del turno. Assegnalo all'Ogre Arraffone. Quando perdi il controllo di quell'Equipaggiamento, non è più assegnato.
Ogre Jailbreaker|Ogre Evaso|Creatura — Farabutto Ogre|Difensore\nL'Ogre Evaso può attaccare come se non avesse difensore fintanto che controlli un Cancello.
Ogre Leadfoot|Ogre Piombopiede|Creatura — Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Piombopiede viene bloccato da una creatura artefatto, distruggi quella creatura.
Ogre Marauder|Razziatore Ogre|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta il Razziatore Ogre attacca, non può essere bloccato in questo turno a meno che il giocatore in difesa sacrifichi una creatura.
Ogre Menial|Ogre Servile|Creatura — Ogre|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{R}: L'Ogre Servile prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Ogre Recluse|Eremita Ogre|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, TAPpa l'Eremita Ogre.
Ogre Resister|Ogre della Resistenza|Creatura — Ogre|
Ogre Savant|Luminare Ogre|Creatura — Mago Ogre|Quando il Luminare Ogre entra in gioco, se è stato speso {U} per giocarlo, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Ogre Sentry|Ogre Sentinella|Creatura — Guerriero Ogre|Difensore
Ogre Shaman|Ogre Sciamano||
Ogre Siegebreaker|Ogre Sfondatore|Creatura — Berserker Ogre|{2}{B}{R}: Distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Ogre Slumlord|Ogre Padrone dei Tuguri|Creatura — Farabutto Ogre|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina muore, puoi creare una pedina creatura Ratto 1/1 nera.\nI Ratti che controlli hanno tocco letale.
Ogre Taskmaster|Sorvegliante Ogre|Creatura — Ogre|Il Sorvegliante Ogre non può bloccare.
Ogre Warrior|Ogre Guerriero||
Ogre's Cleaver|Mannaia dell'Ogre|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +5/+0.\nEquipaggiare {5}
Ohran Frostfang|Zannabrina di Ohran|Creatura Neve — Serpente|Le creature attaccanti che controlli hanno tocco letale.\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Ohran Viper|Vipera di Ohran|Creatura Neve — Serpente|Ogniqualvolta la Vipera di Ohran infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.Ogniqualvolta la Vipera di Ohran infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Ohran Yeti|Yeti di Ohran|Creatura Neve — Yeti|{2}{S}: La creatura neve bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Ojutai Exemplars|Esemplari Ojutai|Creatura — Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, scegli uno —\n• TAPpa una creatura bersaglio.\n• Gli Esemplari Ojutai hanno attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno.\n• Esilia gli Esemplari Ojutai, poi rimettili sul campo di battaglia TAPpati sotto il controllo del loro proprietario.
Ojutai Interceptor|Intercettatrice Ojutai|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nMegamorfosi {3}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Ojutai Monument|Monumento a Ojutai|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.\n{4}{W}{U}: Il Monumento a Ojutai diventa una creatura artefatto Drago 4/4 bianca e blu con volare fino alla fine del turno.
Ojutai's Breath|Soffio di Ojutai|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Ojutai's Command|Comando di Ojutai|Istantaneo|Scegli due —\n• Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.\n• Guadagni 4 punti vita.\n• Neutralizza una magia creatura bersaglio.\n• Pesca una carta.
Ojutai's Summons|Evocazioni di Ojutai|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Monaco Genio 2/2 blu con volare.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Ojutai, Soul of Winter|Ojutai, Anima dell'Inverno|Creatura Leggendaria — Drago|Volare, cautela\nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, TAPpa un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Oketra the True|Oketra la Leale|Creatura Leggendaria — Dio|Doppio attacco, indistruttibile\nOketra la Leale non può attaccare o bloccare a meno che tu non controlli almeno altre tre creature.\n{3}{W}: Crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela.
Oketra's Attendant|Ancella di Oketra|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nImbalsamare {3}{W}{W} ({3}{W}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Soldato Uccello Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Oketra's Avenger|Vendicatrice di Oketra|Creatura — Guerriero Umano|Puoi stremare la Vendicatrice di Oketra mentre attacca. Quando lo fai, previeni tutto il danno da combattimento che le verrebbe inflitto in questo turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Oketra's Last Mercy|Ultima Misericordia di Oketra|Stregoneria|I tuoi punti vita diventano pari ai tuoi punti vita iniziali. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Oketra's Monument|Monumento a Oketra|Artefatto Leggendario|Le magie creatura bianche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela.
Okiba-Gang Shinobi|Shinobi della Banda Okiba|Creatura - Ninja Ratto|Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Il proprietario riprende in mano una creatura attaccante non bloccata che tu controlli: Metti in gioco questa carta dalla tua mano, TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta lo Shinobi della Banda Okiba infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta due carte.
Okina Nightwatch|Guardia Notturna di Okina|Creatura - Monaco Umano|Fintanto che hai in mano più carte di ogni avversario, la Guardia Notturna di Okina prende +3/+3.
Okina, Temple to the Grandfathers|Okina, Tempio dei Progenitori|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{G}, {T}: La creatura leggendaria bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Okk|Okk|Creatura — Goblin|L'Okk non può attaccare a meno che attacchi anche una creatura con forza superiore alla sua.\nL'Okk non può bloccare a meno che blocchi anche una creatura con forza superiore alla sua.
Oko's Accomplices|Complici di Oko|Creatura — Spiritello|Volare
Oko's Hospitality|Ospitalità di Oko|Istantaneo|Le creature che controlli hanno forza e costituzione base 3/3 fino alla fine del turno. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Oko, l'Ingannevole, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Oko, Thief of Crowns|Oko, Ladro di Corone|Planeswalker Leggendario — Oko|+2: Crea una pedina Cibo.\n+1: Un artefatto o una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa una creatura Alce verde con forza e costituzione base 3/3.\n-5: Scambia il controllo di un artefatto o creatura bersaglio che controlli e di una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza pari o inferiore a 3.
Oko, the Trickster|Oko, l'Ingannevole|Planeswalker Leggendario — Oko|+1: Scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Metti due segnalini +1/+1 su di essa.\n0: Fino alla fine del turno, Oko, l'Ingannevole diventa una copia di una creatura bersaglio che controlli. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.\n-7: Fino alla fine del turno, ogni creatura che controlli ha forza e costituzione base 10/10 e travolgere.
Old Ghastbark|Anziano dalla Bianca Corteccia|Creatura — Guerriero Silvantropo|
Old-Growth Dryads|Driadi dell'Antica Crescita|Creatura — Driade|Quando le Driadi dell'Antica Crescita entrano nel campo di battaglia, ogni avversario può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il proprio grimorio.
Old-Growth Troll|Troll dell'Antica Crescita|Creatura — Guerriero Troll|Travolgere\nQuando il Troll dell'Antica Crescita muore, se era una creatura, rimettilo sul campo di battaglia. È un incantesimo Aura con incanta Foresta che controlli e "La Foresta incantata ha '{T}: Aggiungi {G}{G}' e '{1}, {T}, Sacrifica questa terra: Crea una pedina creatura Guerriero Troll 4/4 verde con travolgere TAPpata'".
Olivia Voldaren|Olivia Voldaren|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare\n{1}{R}: Olivia Voldaren infligge 1 danno a un'altra creatura bersaglio. Quella creatura diventa un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi. Metti un segnalino +1/+1 su Olivia Voldaren.\n{3}{B}{B}: Prendi il controllo di un Vampiro bersaglio fintanto che controlli Olivia Voldaren.
Olivia's Bloodsworn|Sanguefedele di Olivia|Creatura — Soldato Vampiro|Volare\nIl Sanguefedele di Olivia non può bloccare.\n{R}: Un Vampiro bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Olivia's Dragoon|Dragone di Olivia|Creatura — Berserker Vampiro|Scarta una carta: Il Dragone di Olivia ha volare fino alla fine del turno.
Olivia, Mobilized for War|Olivia, Sul Piede di Guerra|Creatura Leggendaria — Cavaliere Vampiro|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scartare una carta. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura, che ha rapidità fino alla fine del turno e diventa un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi.
Oloro, Ageless Ascetic|Oloro, Asceta Eterno|Creatura Leggendaria — Soldato Gigante|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 2 punti vita.Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta e ogni avversario perde 1 punto vita.All'inizio del tuo mantenimento, se Oloro, Asceta Eterno è nella zona di comando, guadagni 2 punti vita.
Omega Myr|Myr Omega|Creatura Artefatto — Myr|
Omen Machine|Macchina dei Presagi|Artefatto|I giocatori non possono pescare carte.\nAll'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio. Se è una carta terra, il giocatore la mette sul campo di battaglia. Altrimenti, il giocatore la lancia senza pagare il suo costo di mana, se può farlo.
Omen of Fire|Presagio di Fuoco||
Omen of the Dead|Presagio dei Morti|Incantesimo|Lampo\nQuando il Presagio dei Morti entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n{2}{B}, Sacrifica il Presagio dei Morti: Profetizza 2.
Omen of the Forge|Presagio della Forgia|Incantesimo|Lampo\nQuando il Presagio della Forgia entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\n{2}{R}, Sacrifica il Presagio della Forgia: Profetizza 2.
Omen of the Hunt|Presagio della Caccia|Incantesimo|Lampo\nQuando il Presagio della Caccia entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.\n{2}{G}, Sacrifica il Presagio della Caccia: Profetizza 2.
Omen of the Sea|Presagio del Mare|Incantesimo|Lampo\nQuando il Presagio del Mare entra nel campo di battaglia, profetizza 2, poi pesca una carta.\n{2}{U}, Sacrifica il Presagio del Mare: Profetizza 2.
Omen of the Sun|Presagio del Sole|Incantesimo|Lampo\nQuando il Presagio del Sole entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Soldato Umano 1/1 bianche e guadagni 2 punti vita.\n{2}{W}, Sacrifica il Presagio del Sole: Profetizza 2.
Omenspeaker|Sibilla|Creatura — Mago Umano|Quando la Sibilla entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Ominous Seas|Mari Minacciosi|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino premonizione sui Mari Minacciosi.\nRimuovi otto segnalini premonizione dai Mari Minacciosi: Crea una pedina creatura Kraken 8/8 blu.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Ominous Sphinx|Sfinge Minacciosa|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Omnath, Locus of Creation|Omnath, il Genesilocus|Creatura Leggendaria — Elementale|Quando Omnath, il Genesilocus entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 4 punti vita se questa è la prima volta che questa abilità si è risolta in questo turno. Se è la seconda volta, aggiungi {R}{G}{W}{U}. Se è la terza volta, Omnath infligge 4 danni a ogni avversario e a ogni planeswalker che non controlli.
Omnath, Locus of Mana|Omnath, il Manalocus|Creatura Leggendaria — Elementale|Il mana verde non viene svuotato dalla tua riserva di mana al termine di ogni fase o sottofase.\nOmnath, il Manalocus prende +1/+1 per ogni mana verde nella tua riserva di mana.
Omnath, Locus of Rage|Omnath, l'Iralocus|Creatura Leggendaria — Elementale|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Elementale 5/5 rossa e verde.\nOgniqualvolta Omnath, l'Iralocus o un altro Elementale che controlli muoiono, Omnath infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Omnath, Locus of the Roil|Omnath, il Torbidolocus|Creatura Leggendaria — Elementale|Quando Omnath, il Torbidolocus entra nel campo di battaglia, infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di Elementali che controlli.\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su un Elementale bersaglio che controlli. Se controlli otto o più terre, pesca una carta.
Omnibian|Omnibio|Creatura — Rana|{T}: La creatura bersaglio diventa una Rana 3/3 fino alla fine del turno.
Omniscience|Onniscienza|Incantesimo|Puoi lanciare carte non terra dalla tua mano senza pagare il loro costo di mana.
Omnispell Adept|Esperta di Omnimagia|Creatura — Mago Umano|{2}{U}, {T}: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
On Alert|In Allerta|Istantaneo — Avventura|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpala. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
On Serra's Wings|Sulle Ali di Serra|Incantesimo Leggendario — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata è leggendaria, prende +1/+1 e ha volare, cautela e legame vitale.
On Thin Ice|Ghiaccio Sottile|Incantesimo Neve — Aura|Incanta terra neve che controlli\nQuando il Ghiaccio Sottile entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Ghiaccio Sottile non lascia il campo di battaglia.
Onakke Catacomb|Catacomba di Onakke|Piano — Shandalar|Tutte le creature sono nere e hanno tocco letale.\nOgniqualvolta tiri caos, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Onakke Ogre|Ogre degli Onakke|Creatura — Guerriero Ogre|
Once Upon a Time|C'era Una Volta|Istantaneo|Se questa magia è la prima magia che hai lanciato in questa partita, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana.\nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Once and Future|Passato e Futuro|Istantaneo|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Metti fino a un'altra carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. Esilia Passato e Futuro.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana verdi per lanciare questa magia, riprendi invece in mano quelle carte ed esilia Passato e Futuro.
Ondu Champion|Campione di Ondu|Creatura — Alleato Guerriero Minotauro|Radunare — Ogniqualvolta il Campione di Ondu o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Ondu Cleric|Chierico di Ondu|Creatura — Alleato Chierico Kor|Ogniqualvolta il Chierico di Ondu o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare punti vita pari al numero di Alleati che controlli.
Ondu Giant|Gigante di Ondu|Creatura — Druido Gigante|Quando il Gigante di Ondu entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Ondu Greathorn|Corno Possente di Ondu|Creatura — Bestia|Attacco improvvis{T}erraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Corno Possente di Ondu prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ondu Inversion|Inversione di Ondu|Stregoneria|Distruggi tutti i permanenti non terra.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Ondu Rising|Ascesa di Ondu|Stregoneria|Ogniqualvolta una creatura attacca in questo turno, ha legame vitale fino alla fine del turno.Risveglio 4—{4}{W} (Se lanci questa magia per {4}{W}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Ondu Skyruins|Rovine Celesti di Ondu|Terra|Le Rovine Celesti di Ondu entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {W}.\nStregoneria\n{6}{W}{W}
Ondu War Cleric|Chierico di Guerra di Ondu|Creatura — Alleato Chierico Umano|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Guadagni 2 punti vita.
One Dozen Eyes|Una Dozzina di Occhi|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Metti in gioco una pedina creatura Bestia 5/5 verde; oppure metti in gioco cinque pedine creatura Insetto 1/1 verdi.\nIntrecciare {G}{G}{G} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
One Thousand Lashes|Mille Frustate|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore perde 1 punto vita.
One With the Wind|Comunione con il Vento|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
One of the Pack|Uno del Branco|Creatura — Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma Uno del Branco.
One with Nature|Tutt'uno con la Natura|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta terra base e metterla in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
One with Nothing|Tutt'uno con il Nulla|Istantaneo|Scarta la tua mano.
One with the Machine|Comunione con la Macchina|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari al più alto costo di mana convertito tra gli artefatti che controlli.
One with the Stars|Comunione con le Stelle|Incantesimo — Aura|Incanta creatura o incantesimo\nIl permanente incantato è un incantesimo e perde tutti gli altri tipi di carta. (Ha ancora le sue abilità, ma non è più una creatura.)
One-Eyed Scarecrow|Spaventapasseri Ciclope|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Difensore\nLe creature con volare controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Oneirophage|Onirofago|Creatura — Illusione Calamaro|Volare\nOgniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 sull'Onirofago.
Ongoing Investigation|Indagine in Corso|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)\n{1}{G}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Indaga. Guadagni 2 punti vita.
Oni Possession|Possessione dell'Oni|Incanta Creatura|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura.\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha travolgere.\nLa creatura incantata è uno Spirito Demone.
Oni of Wild Places|Oni dei Luoghi Selvaggi|Creatura - Spirito Demone|Rapidità\nAll'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura rossa che tu controlli.
Onslaught|Assalto||
Onulet|Onulet||
Onward|Condurre|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Onyx Goblet|Calice d'Onice|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Onyx Mage|Mago d'Onice|Creatura — Mago Umano|{1}{B}: Una creatura bersaglio che controlli ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Onyx Talisman|Talismano d'Onice||
Oona's Blackguard|Guardia Nera di Oona|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nOgni altra creatura Farabutto che controlli entra in gioco con un segnalino +1/+1 addizionale.\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Oona's Gatewarden|Guardia del Cancello di Oona|Creatura — Soldato Spiritello|Volare, difensore\nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Oona's Grace|Grazia di Oona|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca una carta.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Oona's Prowler|Predatore di Oona|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nScarta una carta: Il Predatore di Oona prende -2/-0 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può giocare questa abilità.
Oona, Queen of the Fae|Oona, Regina degli Spiritelli|Creatura Leggendaria — Mago Spiritello|Volare\n{X}{U/B}: Scegli un colore. Un avversario bersaglio esilia le prime X carte del suo grimorio. Per ogni carta del colore scelto esiliata in questo modo, crea una pedina creatura Farabutto Spiritello 1/1 blu e nera con volare.
Ooze Flux|Flusso di Melma|Incantesimo|{1}{G}, Rimuovi uno o più segnalini +1/+1 da creature che controlli: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è il numero di segnalini +1/+1 rimossi in questo modo.
Ooze Garden|Giardino di Melma|Incantesimo|{1}{G}, Sacrifica una creatura non Melma: Metti in gioco una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è la forza della creatura sacrificata. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Opal Acrolith|Acrolito Opalino||
Opal Archangel|Arcangelo Opalino||
Opal Avenger|Vendicatore Opalino||
Opal Caryatid|Cariatide Opalina||
Opal Champion|Campione Opalino||
Opal Gargoyle|Gargoyle Opalino||
Opal Guardian|Guardiano d'Opale|Incantesimo|Quando un avversario gioca una magia creatura, se il Guardiano d'Opale è un incantesimo, il Guardiano d'Opale diventa una creatura Gargoyle 3/4 con volare e protezione dal rosso.
Opal Lake Gatekeepers|Guardacancelli del Lago Opale|Creatura — Soldato Vedalken|Quando i Guardacancelli del Lago Opale entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, puoi pescare una carta.
Opal Palace|Palazzo d'Opale|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{1}, {T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante. Se spendi questo mana per lanciare il tuo comandante, entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di volte che è stato lanciato dalla zona di comando in questa partita.
Opal Titan|Titano Opalino||
Opal-Eye, Konda's Yojimbo|Occhiopale, Yojimbo di Konda|Creatura Leggendaria - Samurai Volpe|Bushido 1; difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{T}: La prossima volta che una fonte a tua scelta infligge danno in questo turno, invece quel danno viene inflitto a Occhiopale, Yojimbo di Konda.\n{1}{W}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a Occhiopale in questo turno.
Opalescence|Opalescenza||
Opaline Bracers|Sostegni Opalini|Artefatto — Equipaggiamento|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nLa creatura equipaggiata prende +X/+X, dove X è pari al numero di segnalini carica presenti sui Sostegni Opalini.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnali a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiali solo come una stregoneria.)
Opaline Sliver|Tramutante Opalino|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia controllata da un avversario, puoi pescare una carta."
Opaline Unicorn|Unicorno Opalino|Creatura Artefatto — Unicorno|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Open Fire|Aprire il Fuoco|Istantaneo|Aprire il Fuoco infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Open into Wonder|Varco nella Meraviglia|Stregoneria|X creature bersaglio non possono essere bloccate in questo turno. Fino alla fine del turno, quelle creature hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Open the Armory|Aprire l'Armeria|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura o Equipaggiamento, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Open the Gates|Aprire i Cancelli|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Cancello, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Open the Graves|Aprire le Tombe|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Open the Omenpaths|Aprire le Vie dei Presagi|Istantaneo|Scegli uno —\n• Aggiungi due mana di un qualsiasi colore e due mana di un qualsiasi altro colore. Spendi questo mana solo per lanciare magie incantesimo o creatura.\n• Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Open the Vaults|Aprire le Cripte|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto e incantesimo da tutti i cimiteri sotto il controllo dei loro proprietari. (Le Aure che non hanno nulla da incantare rimangono nei cimiteri.)
Ophidian Eye|Occhio d'Ofide|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Ophidian|Ofidio||
Ophiomancer|Ofiomante|Creatura — Sciamano Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se non controlli Serpenti, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Serpente 1/1 nera con tocco letale.
Opportunistic Dragon|Drago Opportunista|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago Opportunista entra nel campo di battaglia, scegli un Umano o un artefatto bersaglio controllato da un avversario. Fintanto che il Drago Opportunista rimane sul campo di battaglia, prendi il controllo di quel permanente, che perde tutte le sue abilità e non può attaccare o bloccare.
Opportunist|L'Opportunista||
Opportunity|Opportunità|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca quattro carte.
Opposition Agent|Agente dell'Opposizione|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nControlli i tuoi avversari mentre passano in rassegna i propri grimori.\nMentre un avversario passa in rassegna il suo grimorio, esilia ogni carta che trova. Puoi giocare quelle carte fintanto che rimangono esiliate e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarle.
Opposition|Opposizione||
Oppression|Oppressione||
Oppressive Rays|Raggi Opprimenti|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare a meno che il suo controllore non paghi {3}.\nLe abilità attivate della creatura incantata costano {3} in più per essere attivate.
Oppressive Will|Desiderio Opprimente|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {1} per ogni carta che hai in mano.
Opt|Opzione|Istantaneo|Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\nPesca una carta.
Opulent Palace|Palazzo Opulento|Terra|Il Palazzo Opulento entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B}, {G} o {U} alla tua riserva di mana.
Oracle en-Vec|Oracolo en-Vec||
Oracle of Bones|Indovino delle Ossa|Creatura — Sciamano Minotauro|Rapidità\nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando l'Indovino delle Ossa entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Oracle of Dust|Oracolo della Polvere|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.){2}, Metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Oracle of Mul Daya|Oracolo di Mul Daya|Creatura — Sciamano Elfo|Puoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni.\nGioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio se è una carta terra.
Oracle of Nectars|Oracolo dei Nettari|Creatura — Chierico Elfo|{X}, {T}: Guadagni X punti vita.
Oracle's Attendants|Attendenti dell'Oracolo|Creatura — Soldato Umano|{T}: Tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno da una fonte a tua scelta viene invece inflitto agli Attendenti dell'Oracolo.
Oracle's Insight|Visione dell'Oracolo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Profetizza 1, poi pesca una carta". (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Oracle's Vault|Cripta dell'Oracolo|Artefatto|{2}, {T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta. Metti un segnalino mattone sulla Cripta dell'Oracolo.\n{T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sulla Cripta dell'Oracolo.
Orah, Skyclave Hierophant|Orah, Gerofante dell'Enclave Celeste|Creatura Leggendaria — Chierico Kor|Legame vitale\nOgniqualvolta Orah, Gerofante dell'Enclave Celeste o un altro Chierico che controlli muoiono, fai tornare sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta Chierico bersaglio con costo di mana convertito inferiore.
Oran-Rief Hydra|Idra di Oran-Rief|Creatura — Idra|TravolgereTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sull'Idra di Oran-Rief. Se quella terra è una Foresta, metti invece due segnalini +1/+1 sull'Idra di Oran-Rief.
Oran-Rief Invoker|Evocatrice di Oran-Rief|Creatura — Sciamano Umano|{8}: L'Evocatrice di Oran-Rief prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Oran-Rief Ooze|Melma di Oran-Rief|Creatura — Melma|Quando la Melma di Oran-Rief entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta la Melma di Oran-Rief attacca, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura attaccante con un segnalino +1/+1.
Oran-Rief Recluse|Eremita di Oran-Rief|Creatura — Ragno|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale quando lanci questa magia.)\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nQuando l'Eremita di Oran-Rief entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, distruggi una creatura bersaglio con volare.
Oran-Rief Survivalist|Survivalista di Oran-Rief|Creatura — Alleato Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Survivalista di Oran-Rief o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Survivalista di Oran-Rief.
Oran-Rief, the Vastwood|Oran-Rief, il Boscovasto|Terra|Oran-Rief, il Boscovasto entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura verde che è entrata nel campo di battaglia in questo turno.
Orator of Ojutai|Oratore di Ojutai|Creatura — Monaco Uccello|Come costo addizionale per lanciare l'Oratore di Ojutai, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano.\nDifensore, volare\nQuando l'Oratore di Ojutai entra nel campo di battaglia, se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato l'Oratore di Ojutai, pesca una carta.
Oraxid|Orasside||
Orazca Frillback|Dorsofrangiato di Orazca|Creatura — Dinosauro|
Orazca Raptor|Raptor di Orazca|Creatura — Dinosauro|
Orazca Relic|Reliquia di Orazca|Artefatto|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica la Reliquia di Orazca: Guadagni 3 punti vita e peschi una carta. Attiva questa abilità solo se hai la benedizione della città.
Orb of Dreams|Globo dei Sogni|Artefatto|I permanenti entrano in gioco TAPpati.
Orbs of Warding|Globi della Protezione|Artefatto|Hai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)Se una creatura sta per infliggerti danno, previeni 1 di quei danni.
Orbweaver Kumo|Kumo Tessiglobo|Creatura - Spirito|Il Kumo Tessiglobo può bloccare come se avesse volare.\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, il Kumo Tessiglobo guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Orc General|Generale degli Orchi||
Orc Sureshot|Orco Colposicuro|Creatura — Arciere Orco|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Orchard Spirit|Spirito del Frutteto|Creatura — Spirito|Lo Spirito del Frutteto non può essere bloccato tranne che da creature con volare o raggiungere.
Orchard Warden|Guardiano del Frutteto|Creatura — Sciamano Silvantropo|Ogniqualvolta un'altra creatura Silvantropo entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi guadagnare un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.
Orcish Artillery|Artiglieria Orchesca|Creatura — Guerriero Orco|{T}: L'Artiglieria Orchesca infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e 3 danni a te.
Orcish Bloodpainter|Pittasangue Orchesco|Creatura — Sciamano Orco|{T}, Sacrifica una creatura: Il Pittasangue Orchesco infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Orcish Cannonade|Cannoneggiamento degli Orchi|Istantaneo|Il Cannoneggiamento degli Orchi infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a te.\nPesca una carta.
Orcish Cannoneers|Orchi Cannonieri||
Orcish Captain|Capitano degli Orchi||
Orcish Conscripts|Orchi Coscritti||
Orcish Farmer|Orco Contadino||
Orcish Healer|Orco Guaritore||
Orcish Hellraiser|Orchessa Rissosa|Creatura — Guerriero Orco|Eco {R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando l'Orchessa Rissosa muore, infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Orcish Librarian|Orco Bibliotecario|Creatura — Orco|{R}, {T}: Guarda le prime otto carte del tuo grimorio. Rimuovine dal gioco quattro a caso, poi metti le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Orcish Lumberjack|Orco Boscaiolo||
Orcish Mine|Miniera degli Orchi||
Orcish Oriflamme|Orifiamma Orchesco||
Orcish Settlers|Orchi Coloni||
Orcish Spy|Spia Orchesca|Creatura — Orco|{T}: Guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio (rimettile a posto nello stesso ordine).
Orcish Squatters|Orchi Invasori||
Orcish Vandal|Orco Vandalo|Creatura — Guerriero Orco|{T}, Sacrifica un artefatto: L'Orco Vandalo infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Ordeal of Erebos|Ordalia di Erebos|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Erebos.\nQuando sacrifichi l'Ordalia di Erebos, un giocatore bersaglio scarta due carte.
Ordeal of Heliod|Ordalia di Eliod|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Eliod.\nQuando sacrifichi l'Ordalia di Eliod, guadagni 10 punti vita.
Ordeal of Nylea|Ordalia di Nylea|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Nylea.\nQuando sacrifichi l'Ordalia di Nylea, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Ordeal of Purphoros|Ordalia di Purforos|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Purforos.\nQuando sacrifichi l'Ordalia di Purforos, infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Ordeal of Thassa|Ordalia di Thassa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Thassa.\nQuando sacrifichi l'Ordalia di Thassa, pesca due carte.
Order of Midnight|Ordine della Mezzanotte|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nL'Ordine della Mezzanotte non può bloccare.
Order of Succession|Ordine di Successione|Stregoneria|Scegli sinistra o destra. A partire da te e procedendo nella direzione scelta, ogni giocatore sceglie una creatura controllata dal giocatore successivo in quella direzione. Ogni giocatore prende il controllo della creatura che ha scelto.
Order of Whiteclay|Ordine di Biancargilla|Creatura — Chierico Kithkin|{1}{W}{W}, {Q}: Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Order of Yawgmoth|Ordine di Yawgmoth||
Order of the Golden Cricket|Ordine del Grillo Dorato|Creatura — Cavaliere Kithkin|Ogniqualvolta l'Ordine del Grillo Dorato attacca, puoi pagare {W}. Se lo fai, ha volare fino alla fine del turno.
Order of the Sacred Bell|Ordine della Sacra Campana|Creatura - Monaco Umano|
Order of the Sacred Torch|Ordine della Torcia Sacra||
Order of the Stars|Ordine delle Stelle|Creatura — Chierico Umano|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nMentre l'Ordine delle Stelle entra in gioco, scegli un colore.\nL'Ordine delle Stelle ha protezione dal colore scelto.
Order of the White Shield|Ordine dello Scudo Bianco||
Ordered Migration|Migrazione Ordinata||
Order|Order|Istantaneo|Esilia una creatura attaccante bersaglio.
Ordruun Commando|Commando Ordruun|Creatura — Soldato Minotauro|{W}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto al Commando Ordruun in questo turno.
Ordruun Veteran|Veterano Ordruun|Creatura — Soldato Minotauro|Battaglione — Ogniqualvolta il Veterano Ordruun e almeno altre due creature attaccano, il Veterano Ordruun ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Ore Gorger|Divora Minerali|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi distruggere una terra non base bersaglio.
Ore-Scale Guardian|Guardiano Metalscaglia|Creatura — Drago|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta terra nel tuo cimitero.\nVolare, rapidità
Oread of Mountain's Blaze|Oreade delle Fiamme Montane|Creatura Incantesimo — Ninfa|{2}{R}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Oreskos Explorer|Esploratrice di Oreskos|Creatura — Esploratore Felino|Quando l'Esploratrice di Oreskos entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte Pianura, dove X è il numero di giocatori che controllano più terre di te. Rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Oreskos Sun Guide|Guida Solare di Oreskos|Creatura — Monaco Felino|Ispirazione — Ogniqualvolta la Guida Solare di Oreskos viene STAPpata, guadagni 2 punti vita.
Oreskos Swiftclaw|Artiglio Rapido di Oreskos|Creatura — Guerriero Felino|
Organ Grinder|Macina Organi|Creatura — Zombie|{T}, Rimuovi dal gioco tre carte presenti nel tuo cimitero: Il giocatore bersaglio perde 3 punti vita.
Orgg|Orgg|Creatura — Orgg|Travolgere\nL'Orgg non può attaccare se il giocatore in difesa controlla una creatura STAPpata con forza pari o superiore a 3.\nL'Orgg non può bloccare creature con forza pari o superiore a 3.
Origin Spellbomb|Bombarcana dell'Origine|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Bombarcana dell'Origine: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.\nQuando la Bombarcana dell'Origine viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {W}. Se lo fai, pesca una carta.
Orim's Chant|Canto di Orim||
Orim's Cure|Cura di Orim||
Orim's Prayer|Preghiera di Orim||
Orim's Thunder|Tuono di Orim|Istantaneo|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale mentre lanci questa magia.)Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se il Tuono di Orim è stato potenziato, infligge a una creatura bersaglio danno pari al costo di mana convertito di quel permanente.
Orim's Touch|Tocco di Orim||
Orim, Samite Healer|Orim, Guaritrice Bianca||
Oriq Loremage|Archeomago Oriq|Creatura — Warlock Umano|{T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, mettila nel tuo cimitero, poi rimescola. Se è una carta istantaneo o stregoneria, metti un segnalino +1/+1 sull'Archeomago Oriq.
Oriss, Samite Guardian|Oriss, Guardiana Samita|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|{T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.\nMagnificenza Scarta un'altra carta chiamata Oriss, Guardiana Samita: Un giocatore bersaglio non può giocare magie in questo turno e le creature controllate da quel giocatore non possono attaccare in questo turno.
Ormendahl, Profane Prince|Ormendahl, Principe Empio|Creatura Leggendaria — Demone|Volare, legame vitale, indistruttibile, rapidità
Ornamental Courage|Coraggio Ornamentale|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +1/+3 fino alla fine del turno.
Ornate Kanzashi|Kanzashi Decorato|Artefatto|{2}, {T}: L'avversario bersaglio rimuove dal gioco la prima carta del proprio grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno.
Ornery Dilophosaur|Dilofosauro Irascibile|Creatura — Dinosauro|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nOgniqualvolta il Dilofosauro Irascibile attacca, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, il Dilofosauro Irascibile prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ornery Goblin|Goblin Scontroso|Creatura — Guerriero Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Scontroso blocca o viene bloccato da una creatura, il Goblin Scontroso infligge 1 danno a quella creatura.
Ornery Kudu|Kudu Irascibile|Creatura — Antilope|Quando il Kudu Irascibile entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.
Ornitharch|Ornitarca|Creatura — Arconte|Volare\nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando l'Ornitarca entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Uccello 1/1 bianche con volare.
Ornithopter|Ornitottero|Creatura Artefatto — Tottero|Volare
Orochi Colony|Colonia di Orochi|Piano — Kamigawa|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.\nOgniqualvolta tiri caos, una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Orochi Hatchery|Vivaio Orochi|Artefatto|Il Vivaio Orochi entra in gioco con X segnalini carica.\n{5}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Serpente 1/1 verde per ogni segnalino carica presente sul Vivaio Orochi.
Orochi Leafcaller|Chiamafoglia Orochi|Creatura - Sciamano Serpente|{G}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Orochi Ranger|Ranger Orochi|Creatura - Guerriero Serpente|Ogniqualvolta il Ranger Orochi infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Orochi Sustainer|Sostenitore Orochi|Creatura - Sciamano Serpente|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Oros, the Avenger|Oros, il Vendicatore|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta Oros, il Vendicatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{W}. Se lo fai, Oros infligge 3 danni a ogni creatura non bianca.
Orvar, the All-Form|Orvar, l'Onnimorfo|Creatura Leggendaria — Polimorfo|Cangiante\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, se bersaglia uno o più altri permanenti che controlli, crea una pedina che è una copia di uno di quei permanenti.\nQuando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare questa carta, crea una pedina che è una copia di un permanente bersaglio.
Orzhov Advokist|Fautrice Orzhov|Creatura — Consigliere Umano|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore può mettere due segnalini +1/+1 su una creatura che controlla. Se un giocatore lo fa, le creature controllate da quel giocatore non possono attaccare te o i planeswalker che controlli fino al tuo prossimo turno.
Orzhov Basilica|Basilica Orzhov|Terra|La Basilica Orzhov entra in gioco TAPpata.\nQuando la Basilica Orzhov entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {W}{B} alla tua riserva di mana.
Orzhov Charm|Talismano Orzhov|Istantaneo|Scegli uno — Fai tornare una creatura bersaglio che controlli e tutte le Aure che controlli assegnate ad essa in mano ai rispettivi proprietari; oppure distruggi una creatura bersaglio e perdi punti vita pari alla sua costituzione; oppure rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero.
Orzhov Cluestone|Pietraindice Orzhov|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.\n{W}{B}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Orzhov: Pesca una carta.
Orzhov Enforcer|Esecutrice Orzhov|Creatura — Farabutto Umano|Tocco letale\nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Orzhov Euthanist|Eutanista Orzhov|Creatura — Assassino Umano|Tormentare (Quando questa carta viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando l'Eutanista Orzhov entra in gioco o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, distruggi una creatura bersaglio a cui sia stato inflitto danno in questo turno.
Orzhov Guildgate|Cancello della Gilda Orzhov|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Orzhov entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.
Orzhov Guildmage|Mago della Gilda Orzhov|Creatura — Mago Umano|({W/B} può essere pagato con {W} o {B}.)\n{2}{W}: Il giocatore bersaglio guadagna 1 punto vita.\n{2}{B}: Ogni giocatore perde 1 punto vita.
Orzhov Keyrune|Runachiave Orzhov|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.\n{W}{B}: La Runachiave Orzhov diventa una creatura artefatto Thrull 1/4 bianca e nera con legame vitale fino alla fine del turno.
Orzhov Locket|Medaglione Orzhov|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {B}.\n{W/B}{W/B}{W/B}{W/B}, {T}, Sacrifica il Medaglione Orzhov: Pesca due carte.
Orzhov Pontiff|Pontefice Orzhov|Creatura — Chierico Umano|Tormentare (Quando questa carta viene messa in un cimitero dal gioco, rimuovila dal gioco ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.)\nQuando il Pontefice Orzhov entra in gioco o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, scegli una delle opzioni seguenti le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno; oppure le creature che non controlli prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Orzhov Racketeers|Estorsori Orzhov|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta gli Estorsori Orzhov infliggono danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.\nAldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Orzhov Signet|Sigillo Orzhov|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {W}{B} alla tua riserva di mana.
Orzhova, the Church of Deals|Orzhova, la Chiesa degli Accordi|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{3}{W}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Orzhova|Orzhova|Piano — Ravnica|Quando viaggi tra i piani da Orzhova, ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte creatura dal suo cimitero.\nOgniqualvolta tiri caos, per ogni avversario, esilia fino a una carta creatura bersaglio dal cimitero di quel giocatore.
Osai Vultures|Avvoltoi delle Osai||
Osgir, the Reconstructor|Osgir, il Ricostruttore|Creatura Leggendaria — Artefice Gigante|Cautela\n{1}, Sacrifica un artefatto: Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{X}, {T}, Esilia una carta artefatto con valore di mana pari a X dal tuo cimitero: Crea due pedine che sono copie della carta esiliata. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Ostiary Thrull|Thrull Ostiario|Creatura — Thrull|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Ostracize|Ostracizzare||
Otarian Juggernaut|Juggernaut di Otaria|Creatura Artefatto|Il Juggernaut di Otaria non può essere bloccato dai Muri.\nSoglia Il Juggernaut di Otaria prende +3/+0 e attacca ogni turno se può farlo (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Otaria|Otaria|Piano — Dominaria|Le carte istantaneo e stregoneria nei cimiteri hanno flashback. Il costo di flashback è pari al costo di mana della carta. (Il suo proprietario può lanciare la carta dal proprio cimitero per il suo costo di mana. Poi la esilia.)\nOgniqualvolta tiri caos, gioca un altro turno dopo questo.
Otepec Huntmaster|Capocaccia di Otepec|Creatura — Sciamano Umano|Le magie Dinosauro che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\n{T}: Un Dinosauro bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Otherworld Atlas|Atlante Ultraterreno|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sull'Atlante Ultraterreno.\n{T}: Ogni giocatore pesca una carta per ogni segnalino carica sull'Atlante Ultraterreno.
Otherworldly Journey|Viaggio Extramondo|Istantaneo - Arcano|Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio. Alla fine del turno, rimetti in gioco quella creatura sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.
Otherworldly Outburst|Rigurgito Soprannaturale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. Quando quella creatura muore in questo turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Otrimi, the Ever-Playful|Otrimi, Sempre Giocoso|Creatura Leggendaria — Bestia Incubo|Mutazione {1}{B}{G}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nTravolgere\nOgniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, riprendi in mano una carta creatura bersaglio con mutazione dal tuo cimitero.
Ouphe Vandals|Vandali Ouphe|Creatura — Ouphe|{G}, Sacrifica i Vandali Ouphe: Neutralizza un'abilità attivata bersaglio di una fonte artefatto e distruggi quell'artefatto se è in gioco. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.)
Oust|Spodestare|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio nel grimorio del suo proprietario come seconda carta. Il suo controllore guadagna 3 punti vita.
Outbreak|Epidemia||
Outflank|Aggirare|Istantaneo|Aggirare infligge a una creatura attaccante o bloccante bersaglio danno pari al numero di creature che controlli.
Outland Boar|Cinghiale delle Zone di Confine|Creatura — Cinghiale|Il Cinghiale delle Zone di Confine non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Outland Colossus|Colosso delle Zone di Confine|Creatura — Gigante|Rinomare 6 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti sei segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Il Colosso delle Zone di Confine non può essere bloccato da più di una creatura.
Outlaws' Merriment|Baldoria dei Fuorilegge|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno a caso. Crea una pedina creatura rossa e bianca con quelle caratteristiche.\n• Guerriero Umano 3/1 con travolgere e rapidità.\n• Chierico Umano 2/1 con legame vitale e rapidità.\n• Farabutto Umano 1/2 con rapidità e "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Outmaneuver|Superiorità Strategica||
Outmuscle|Superare in Forza|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, poi essa lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana verdi per lanciare questa magia, la creatura che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Outnumber|Infierire in Massa|Istantaneo|Infierire in Massa infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di creature che controlli.
Outpost Siege|Assedio dell'Avamposto|Incantesimo|Mentre l'Assedio dell'Avamposto entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi.\n• Khan — All'inizio del tuo mantenimento, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.\n• Draghi — Ogniqualvolta una creatura che controlli lascia il campo di battaglia, l'Assedio dell'Avamposto infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Outrage Shaman|Sciamana delle Atrocità|Creatura — Sciamano Goblin|Cromia Quando la Sciamana delle Atrocità entra in gioco, infligge danno a una creatura bersaglio pari al numero di simboli di mana rosso nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Outrider en-Kor|Apripista en-Kor|Creatura — Cavaliere Ribelle Kor|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\n{0}: Il prossimo 1 danno che verrebbe inflitto all'Apripista en-Kor in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio che controlli.
Outrider of Jhess|Apripista di Jhess|Creatura — Cavaliere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Outwit|Superare in Astuzia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un giocatore.
Ovalchase Daredevil|Temeraria del Circuito Ovale|Creatura — Pilota Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero la Temeraria del Circuito Ovale.
Ovalchase Dragster|Bolide del Circuito Ovale|Artefatto — Veicolo|Travolgere, rapidità\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Overabundance|Sovrabbondanza||
Overbeing of Myth|Eminenza del Mito|Creatura — Spirito Avatar|La forza e la costituzione dell'Eminenza del Mito sono pari al numero di carte nella tua mano.\nAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta.
Overblaze|Doppia Vampata|Istantaneo - Arcano|Ogni volta che il permanente bersaglio sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore in questo turno, invece infligge il doppio di quel danno a quella creatura o a quel giocatore.\nUnire nell'Arcano {2}{R}{R} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Overburden|Sovraccarico||
Overcome|Trionfare|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Overeager Apprentice|Apprendista Smanioso|Creatura — Servitore|Scarta una carta dalla tua mano, Sacrifica l'Apprendista Smanioso: Aggiungi {B}{B}{B} alla tua riserva di mana.
Overflowing Insight|Visione Traboccante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca sette carte.
Overgrown Arch|Arco Rigoglioso|Creatura — Muro Pianta|Difensore\n{T}: Guadagni 1 punto vita.\n{2}, Sacrifica l'Arco Rigoglioso: Apprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Overgrown Armasaur|Armasauro Fiorito|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno all'Armasauro Fiorito, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Overgrown Battlement|Bastione Troppo Cresciuto|Creatura — Muro|Difensore\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana per ogni creatura con difensore che controlli.
Overgrown Estate|Dimora Abbandonata|Incantesimo|Sacrifica una terra: Guadagni 3 punti vita.
Overgrown Tomb|Tomba Infestata da Erbacce|Terra — Palude Foresta|({T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.)\nMentre la Tomba Infestata da Erbacce entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece la Tomba Infestata da Erbacce entra in gioco TAPpata.
Overgrowth Elemental|Elementale Rigoglioso|Creatura — Elementale|Quando l'Elementale Rigoglioso entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Elementale bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, guadagni 1 punto vita. Se quella creatura era un Elementale, metti un segnalino +1/+1 sull'Elementale Rigoglioso.
Overgrowth|Vegetazione Rigogliosa|Incantesimo — Aura|Incanta terra (Bersaglia una terra mentre giochi questa carta. Questa carta entra in gioco assegnata a quella terra.)\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G}{G} alla sua riserva di mana.
Overlaid Terrain|Terreno Gravato||
Overload|Carico Eccessivo||
Overmaster|Soggiogare|Stregoneria|La prossima magia istantaneo o stregoneria che giochi in questo turno non può essere neutralizzata da magie o abilità.\nPesca una carta.
Override|Prepotenza|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio, a meno che il suo controllore spenda {1} per ogni artefatto che controlli.
Overrule|Prevalere|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {X}. Tu guadagni X punti vita.
Overrun|Sopraffare|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +3/+3 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Overseer of the Damned|Sorvegliante dei Dannati|Creatura — Demone|Volare\nQuando il Sorvegliante dei Dannati entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta una creatura non pedina controllata da un avversario muore, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Oversimplify|Ipersemplificare|Stregoneria|Esilia tutte le creature. Ogni giocatore crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu e mette su di essa un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza totale delle creature che controllava che sono state esiliate in questo modo.
Oversold Cemetery|Cimitero Sovrappopolato|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai quattro o più carte creatura nel tuo cimitero, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Oversoul of Dusk|Anima Eccelsa del Crepuscolo|Creatura — Spirito Avatar|Protezione dal blu, dal nero e dal rosso.
Overtaker|Usurpatrice||
Overwhelmed Apprentice|Apprendista Sopraffatta|Creatura — Mago Umano|Quando l'Apprendista Sopraffatta entra nel campo di battaglia, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio. Poi profetizzi 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Overwhelming Denial|Negazione Schiacciante|Istantaneo|Ondata {U}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nLa Negazione Schiacciante non può essere neutralizzata da magie o abilità.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Overwhelming Instinct|Istinto Travolgente|Incantesimo|Ogniqualvolta attacchi con tre o più creature, pesca una carta.
Overwhelming Intellect|Intelletto Superiore|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Pesca un numero di carte pari al costo di mana convertito di quella magia.
Overwhelming Splendor|Splendore Schiacciante|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nLe creature controllate dal giocatore incantato perdono tutte le abilità e hanno forza e costituzione base 1/1.\nIl giocatore incantato non può attivare abilità che non siano di mana o di fedeltà.
Overwhelming Stampede|Fuga Travolgente|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Overwhelm|Soverchiare|Stregoneria|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nLe creature che controlli prendono +3/+3 fino alla fine del turno.
Ovinize|Ovinizzare|Istantaneo|Una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa 0/1 fino alla fine del turno.
Ovinomancer|Ovinomante|Creatura — Mago Umano|Quando l'Ovinomante entra in gioco, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare in mano al proprietario tre terre base che controlli.\n{T}, Fai tornare l'Ovinomante in mano al suo proprietario: Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il controllore di quella creatura mette in gioco una pedina creatura Pecora 0/1 verde.
Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter|Oviya Pashiri, Saggia Forgiavita|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|{2}{G}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.\n{4}{G}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Costrutto X/X incolore, dove X è il numero di creature che controlli.
Owlin Shieldmage|Scudomante Gufide|Creatura — Warlock Uccello|Volare\nEgida—Paga 3 punti vita. (Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che quel giocatore non paghi 3 punti vita.)
Ox of Agonas|Bue di Agonas|Creatura — Bue|Quando il Bue di Agonas entra nel campo di battaglia, scarta la tua mano, poi pesca tre carte.\nFuga—{R}{R}, Esilia altre otto carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nIl Bue di Agonas fugge con un segnalino +1/+1.
Oxidda Daredevil|Temerario di Oxidda|Creatura — Artefice Goblin|Sacrifica un artefatto: Il Temerario di Oxidda ha rapidità fino alla fine del turno.
Oxidda Golem|Golem di Oxidda|Creatura Artefatto — Golem|Affinità con le Montagne (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nRapidità
Oxidda Scrapmelter|Fondirottami di Oxidda|Creatura — Bestia|Quando il Fondirottami di Oxidda entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Oxidize|Ossidare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Non può essere rigenerato.
Oyobi, Who Split the Heavens|Oyobi, Che Squarcia i Cieli|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, metti in gioco una pedina creatura Spirito 3/3 bianca con volare.
Pacification Array|Dispositivo di Pacificazione|Artefatto|{2}, {T}: TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio.
Pacifism|Pacifismo|Incanta Creatura|La creatura incantata non può attaccare né bloccare.
Pack Guardian|Protettrice del Branco|Creatura — Spirito Lupo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando la Protettrice del Branco entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta terra. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Pack Hunt|Caccia in Branco||
Pack Leader|Capo del Branco|Creatura — Canide|Gli altri Canidi che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta il Capo del Branco attacca, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno ai Canidi che controlli.
Pack Mastiff|Mastino del Branco|Creatura — Segugio|{1}{R}: Ogni creatura che controlli chiamata Mastino del Branco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Pack Rat|Ratto del Branco|Creatura — Ratto|La forza e la costituzione del Ratto del Branco sono pari al numero di Ratti che controlli.\n{2}{B}, Scarta una carta: Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia del Ratto del Branco.
Pack's Disdain|Sdegno del Branco|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni permanente che controlli del tipo scelto.
Pack's Favor|Benevolenza del Branco|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nUna creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Pact of Negation|Patto di Negazione|Istantaneo|Il Patto di Negazione è blu.\nNeutralizza una magia bersaglio.\nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {3}{U}{U}. Se non lo fai, perdi la partita.
Pact of the Serpent|Patto della Serpe|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Un giocatore bersaglio pesca X carte e perde X punti vita, dove X è il numero di creature che controlla del tipo scelto.
Pact of the Titan|Patto del Titano|Istantaneo|Crea una pedina creatura Gigante 4/4 rossa.\nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {4}{R}. Se non lo fai, perdi la partita.
Padeem, Consul of Innovation|Padeem, Console dell'Innovazione|Creatura Leggendaria — Artefice Vedalken|Gli artefatti che controlli hanno anti-malocchio.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli l'artefatto con il costo di mana convertito più alto o con costo di mana convertito più alto a pari merito con un altro artefatto, pesca una carta.
Pain Kami|Kami del Dolore|Creatura - Spirito|{X}{R}, Sacrifica il Kami del Dolore: Il Kami del Dolore infligge X danni a una creatura bersaglio.
Pain Magnification|Amplificadolore|Incantesimo|Ogniqualvolta vengono inflitti 3 o più danni a un avversario da una singola fonte, quel giocatore scarta una carta.
Pain Seer|Veggente del Dolore|Creatura — Mago Umano|Ispirazione — Ogniqualvolta il Veggente del Dolore viene STAPpato, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Pain's Reward|Ricompensa del Dolore|Stregoneria|Scommetti una quantità qualsiasi di punti vita. Seguendo l'ordine di gioco, ciascun giocatore può rilanciare. Le puntate terminano quando nessuno rilancia. Chi ha scommesso di più perde l'ammontare di punti vita che ha puntato e pesca quattro carte.
Painbringer|Portatore di Dolore|Creatura — Servitore|{T}, Rimuovi dal gioco un qualsiasi numero di carte presenti nel tuo cimitero: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte rimosse in questo modo.
Painful Lesson|Lezione Dolorosa|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte e perde 2 punti vita.
Painful Memories|Ricordi Dolorosi||
Painful Quandary|Dilemma Doloroso|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, quel giocatore perde 5 punti vita a meno che quell'avversario non scarti una carta.
Painful Truths|Verità Dolorose|Stregoneria|Convergenza — Pesca X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare le Verità Dolorose.
Painsmith|Plasmadolore|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi far prendere +2/+0 e far avere tocco letale a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Painted Bluffs|Falesie Dipinte|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Painter's Servant|Servo del Pittore|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Mentre il Servo del Pittore entra in gioco, scegli un colore.\nTutte le carte che non sono in gioco, le magie e i permanenti sono del colore scelto in aggiunta ai propri altri colori.
Painwracker Oni|Oni Recadolore|Creatura - Spirito Demone|Paura\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura se non controlli almeno un Ogre.
Pain|Pain|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta.
Paired Tactician|Stratega in Coppia|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Stratega in Coppia e almeno un altro Guerriero attaccano, metti un segnalino +1/+1 sulla Stratega in Coppia.
Pako, Arcane Retriever|Pako, Segugio da Riporto Arcano|Creatura Leggendaria — Segugio Elementale|Partner di Haldan, Avido Arcanista\nRapidità\nOgniqualvolta Pako, Segugio da Riporto Arcano attacca, esilia la prima carta del grimorio di ogni giocatore e metti un segnalino riporto su ognuna di esse. Metti un segnalino +1/+1 su Pako per ogni carta non creatura esiliata in questo modo.
Palace Familiar|Famiglio del Palazzo|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Famiglio del Palazzo muore, pesca una carta.
Palace Guard|Guardia di Palazzo|Creatura — Soldato Umano|La Guardia di Palazzo può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Palace Jailer|Carceriere del Palazzo|Creatura — Soldato Umano|Quando il Carceriere del Palazzo entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nQuando il Carceriere del Palazzo entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché un avversario non diventa il monarca.
Palace Sentinels|Sentinelle del Palazzo|Creatura — Soldato Umano|Quando le Sentinelle del Palazzo entrano nel campo di battaglia, diventi il monarca.
Palace Siege|Assedio del Palazzo|Incantesimo|Mentre l'Assedio del Palazzo entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi.\n• Khan — All'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n• Draghi — All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Paladin en-Vec|Paladino en-Vec|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nProtezione dal nero, protezione dal rosso (Questa creatura non può essere bloccata, scelta come bersaglio, danneggiata o incantata da alcuna fonte nera o rossa.)
Paladin of Atonement|Paladino dell'Espiazione|Creatura — Cavaliere Vampiro|All'inizio di ogni mantenimento, se hai perso punti vita nell'ultimo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Paladino dell'Espiazione.\nQuando il Paladino dell'Espiazione muore, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Paladin of Prahv|Paladino di Prahv|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Paladino di Prahv infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.\nPrevisione — {1}{W}, Rivela il Paladino di Prahv dalla tua mano: Ogniqualvolta una creatura bersaglio infligge danno in questo turno, guadagni altrettanti punti vita. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta ogni turno.)
Paladin of the Bloodstained|Paladina degli Insanguinati|Creatura — Cavaliere Vampiro|Quando la Paladina degli Insanguinati entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Pale Bears|Orsi Bianchi||
Pale Moon|Luna Pallida||
Pale Recluse|Eremita Pallido|Creatura — Ragno|Raggiungere (Può bloccare le creature con volare.)\nCicloforesta {2}, Ciclopianura {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o una carta Pianura, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Pale Rider of Trostad|Cavalcatrice Pallida di Trostad|Creatura — Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nQuando la Cavalcatrice Pallida di Trostad entra nel campo di battaglia, scarta una carta.
Pale Wayfarer|Viandante Pallido|Creatura — Spirito Gigante|{2}{W}{W}, {Q}: Una creatura bersaglio ha protezione da un colore a scelta del suo controllore fino alla fine del turno. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Paleoloth|Paleoloth|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un'altra creatura con forza pari o superiore a 5 entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Palinchron|Palincrono||
Palisade Giant|Gigante della Palizzata|Creatura — Soldato Gigante|Tutto il danno che verrebbe inflitto a te o a un altro permanente che controlli viene invece inflitto alla Gigante della Palizzata.
Palladia-Mors, the Ruiner|Palladia-Mors, la Rovinosa|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, cautela, travolgere\nPalladia-Mors, la Rovinosa ha anti-malocchio se non ha ancora inflitto danno.
Palladia-Mors|Palladia-Mors||
Palladium Myr|Myr di Palladio|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Palliation Accord|Trattato Attenuante|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario diventa TAPpata, metti un segnalino scudo sul Trattato Attenuante.\nRimuovi un segnalino scudo dal Trattato Attenuante: Previeni il prossimo punto danno che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Pallid Mycoderm|Micoderma Pallido|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Micoderma Pallido.\nRimuovi tre segnalini spora dal Micoderma Pallido: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica un Saprolingio: Ogni creatura che controlli che è un Fungus o un Saprolingio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Pallimud|Pallimud||
Panacea|Panacea||
Pandemonium|Pandemonio|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco, il controllore di quella creatura può farle infliggere un ammontare di danni pari alla sua forza a una creatura o a un giocatore bersaglio a sua scelta.
Panglacial Wurm|Wurm Panglaciale|Creatura — Wurm|Travolgere\nMentre stai passando in rassegna il tuo grimorio, puoi giocare il Wurm Panglaciale dal tuo grimorio.
Pangosaur|Pangosauro||
Panharmonicon|Panarmonico|Artefatto|Se un artefatto o una creatura che entrano nel campo di battaglia fanno innescare l'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più.
Panic Attack|Attacco di Panico|Stregoneria|Fino a tre creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Panic Spellbomb|Bombarcana del Panico|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bombarcana del Panico: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\nQuando la Bombarcana del Panico viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {R}. Se lo fai, pesca una carta.
Panic|Panico||
Panoptic Mirror|Specchio di Panoptic|Artefatto|Imprimere {X}, {T}: Puoi rimuovere dal gioco una carta istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano. (Quella carta viene impressa su questo artefatto.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi copiare una carta istantaneo o stregoneria impressa e giocare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Panopticon|Panottico|Piano — Mirrodin|Quando viaggi tra i piani fino al Panottico, pesca una carta.\nAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale.\nOgniqualvolta tiri caos, pesca una carta.
Panther Warriors|Pantere Guerriere||
Paperfin Rascal|Canaglia di Pinnacarta|Creatura — Farabutto Tritone|Quando la Canaglia di Pinnacarta entra in gioco, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sulla Canaglia di Pinnacarta. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Paradigm Shift|Cambio di Prospettiva||
Paradise Druid|Druida del Paradiso|Creatura — Druido Elfo|La Druida del Paradiso ha anti-malocchio fintanto che è STAPpata.(Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Paradise Mantle|Mantello del Paradiso|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva."\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Paradise Plume|Piuma del Paradiso|Artefatto|Mentre la Piuma del Paradiso entra in gioco, scegli un colore.\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia del colore scelto, puoi guadagnare 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto alla tua riserva di mana.
Paradox Engine|Macchina del Paradosso|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta lanci una magia, STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli.
Paradox Haze|Foschia Paradossale|Incantesimo — Aura|Incanta giocatore\nAll'inizio del primo mantenimento del giocatore incantato in ogni turno, quel giocatore gioca un mantenimento addizionale dopo questa sottofase.
Paradox Zone|Zona del Paradosso|Incantesimo|La Zona del Paradosso entra nel campo di battaglia con un segnalino crescita.\nAll'inizio della tua sottofase finale, raddoppia il numero di segnalini crescita sulla Zona del Paradosso. Poi crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa, dove X è il numero di segnalini crescita sulla Zona del Paradosso.
Paradoxical Outcome|Esito Paradossale|Istantaneo|Fai tornare un qualsiasi numero di permanenti non terra, non pedina bersaglio che controlli in mano ai rispettivi proprietari. Pesca una carta per ogni carta che hai ripreso in mano in questo modo.
Paragon of Eternal Wilds|Paradigma delle Terre Selvagge Eterne|Creatura — Druido Umano|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1.\n{G}, {T}: Un'altra creatura verde bersaglio che controlli ha travolgere fino alla fine del turno. (Se sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Paragon of Fierce Defiance|Paradigma dello Sprezzo Impetuoso|Creatura — Guerriero Umano|Le altre creature rosse che controlli prendono +1/+1.\n{R}, {T}: Un'altra creatura rossa bersaglio che controlli ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Paragon of Gathering Mists|Paradigma delle Nebbie Incombenti|Creatura — Mago Umano|Le altre creature blu che controlli prendono +1/+1.\n{U}, {T}: Un'altra creatura blu bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Paragon of New Dawns|Paradigma delle Nuove Albe|Creatura — Soldato Umano|Le altre creature bianche che controlli prendono +1/+1.\n{W}, {T}: Un'altra creatura bianca bersaglio che controlli ha cautela fino alla fine del turno. (Attacca senza TAPpare.)
Paragon of Open Graves|Paradigma delle Tombe Aperte|Creatura — Guerriero Scheletro|Le altre creature nere che controlli prendono +1/+1.\n{2}{B}, {T}: Un'altra creatura nera bersaglio che controlli ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Paragon of the Amesha|Esemplare dell'Amesha|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\n{W}{U}{B}{R}{G}: Fino alla fine del turno, l'Esemplare dell'Amesha diventa un Angelo, prende +3/+3 e ha volare e legame vitale.
Parallax Dementia|Pazzia Parallattica||
Parallax Inhibitor|Inibitore Parallattico||
Parallax Nexus|Connessione Parallattica||
Parallax Tide|Marea Parallattica||
Parallax Wave|Onda Parallattica||
Parallectric Feedback|Ritorno Paraelettrico|Istantaneo|Il Ritorno Paraelettrico infligge un ammontare di danni pari al costo di mana convertito di una magia bersaglio al controllore di quella magia.
Parallel Evolution|Evoluzione Parallela|Stregoneria|Per ogni pedina creatura in gioco, il suo controllore mette in gioco una pedina creatura che è la copia di quella creatura.\nFlashback {4}{G}{G}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Parallel Lives|Vite Parallele|Incantesimo|Se un effetto sta per mettere sul campo di battaglia una o più pedine sotto il tuo controllo, mette invece sul campo di battaglia il doppio di quelle pedine.
Parallel Thoughts|Pensieri Paralleli|Incantesimo|Quando i Pensieri Paralleli entrano in gioco, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli sette carte, rimuovile dal gioco in una pila a faccia in giù e rimescola quella pila. Poi rimescola il tuo grimorio.\nSe devi pescare una carta, puoi invece aggiungere alla tua mano la carta in cima alla pila che hai rimosso.
Paralyze|Paralisi||
Paralyzing Grasp|Stretta Paralizzante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Paranoid Delusions|Fissazioni Paranoiche|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Paranoid Parish-Blade|Lama del Popolo Paranoica|Creatura — Soldato Umano|Delirio — La Lama del Popolo Paranoica prende +1/+0 e ha attacco improvviso fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Parapet Watchers|Sentinelle del Parapetto|Creatura — Soldato Kithkin|{W/U}: Le Sentinelle del Parapetto prendono +0/+1 fino alla fine del turno.
Parapet|Parapetto||
Paraselene|Paraselene|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi. Guadagni 1 punto vita per ogni incantesimo distrutto in questo modo.
Parasitic Bond|Parassitismo||
Parasitic Impetus|Impeto Parassitario|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 ed è spronata. (Attacca in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se può farlo.)\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, il suo controllore perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Parasitic Implant|Trapianto Parassitario|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio del tuo mantenimento, il controllore della creatura incantata la sacrifica e tu metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Parasitic Strix|Strige Parassita|Creatura Artefatto — Uccello|Volare\nQuando lo Strige Parassita entra in gioco, se controlli un permanente nero, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Parcelbeast|Bestia Procacciaterre|Creatura — Bestia Elementale|Mutazione {G}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\n{1}, {T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia. Se non la metti, aggiungila alla tua mano.
Parch|Essiccare||
Pardic Arsonist|Piromane Pardico|Creatura — Barbaro|Soglia — Quando il Piromane Pardico entra in gioco, infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Pardic Collaborator|Collaboratore Pardico|Creatura — Barbaro|Attacco improvviso\n{B}: Il Collaboratore di Balshan prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Pardic Dragon|Drago Pardico|Creatura — Drago|Volare\n{R}: Il Drago Pardico prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nSospendere 2—{R}{R}\nOgniqualvolta un avversario gioca una magia, se il Drago Pardico è sospeso, quel giocatore può mettere un segnalino tempo sul Drago Pardico.
Pardic Firecat|Pirolince Pardica|Creatura — Felino|Rapidità\nSe la Pirolince Pardica è in un cimitero, l'effetto dell'Esplosione di Fiamme la conta come un'Esplosione di Fiamme.
Pardic Lancer|Lanciere Pardico|Creatura — Barbaro|Scarta una carta a caso dalla tua mano: Il Lanciere Pardico prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Pardic Miner|Minatore Pardico|Creatura — Nano|Sacrifica il Minatore Pardico: Il giocatore bersaglio non può giocare terre in questo turno.
Pardic Swordsmith|Armaiolo Pardico|Creatura — Nano|{R}, Scarta una carta a caso dalla tua mano: Lo Spadaro Pardico prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Pardic Wanderer|Peregrino Pardico|Creatura Artefatto — Golem|Travolgere
Parhelion II|Parhelion II|Artefatto Leggendario — Veicolo|Volare, attacco improvviso, cautela\nOgniqualvolta la Parhelion II attacca, crea due pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare e cautela attaccanti.\nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Parhelion Patrol|Pattuglia della Parhelion|Creatura — Cavaliere Umano|Volare, cautela\nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Pariah's Shield|Scudo del Pariah|Artefatto — Equipaggiamento|Tutto il danno che ti verrebbe inflitto viene invece inflitto alla creatura equipaggiata.\nEquipaggiare {3}
Pariah|Pariah|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Bersaglia una creatura mentre giochi questa carta. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nTutto il danno che ti verrebbe inflitto viene invece inflitto alla creatura incantata.
Paroxysm|Parossismo||
Part Water|Dividere le Acque||
Part the Veil|Aprire il Velo|Istantaneo - Arcano|I proprietari riprendono in mano tutte le creature che tu controlli.
Part the Waterveil|Aprire il Velo d'Acqua|Stregoneria|Gioca un turno extra dopo questo. Esilia Aprire il Velo d'Acqua.Risveglio 6—{6}{U}{U}{U} (Se lanci questa magia per {6}{U}{U}{U}, metti anche sei segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Parting Thoughts|Pensieri di Commiato|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Pesca X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di segnalini su quella creatura.
Pashalik Mons|Pashalik Mons|Creatura Leggendaria — Guerriero Goblin|Ogniqualvolta Pashalik Mons o un altro Goblin che controlli muoiono, Pashalik Mons infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\n{3}{R}, Sacrifica un Goblin: Crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Passwall Adept|Esperto di Passapareti|Creatura — Mago Umano|{2}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Past in Flames|Passato in Fiamme|Stregoneria|Ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è pari al suo costo di mana.\nFlashback {4}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Patagia Golem|Golem Aliante|Creatura Artefatto — Golem|{3}: Il Golem Aliante guadagna volare fino alla fine del turno (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Patagia Tiger|Tigre dei Patagi|Creatura — Felino|Volare\nQuando la Tigre dei Patagi entra nel campo di battaglia, un Umano bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Patagia Viper|Vipera di Patagia|Creatura — Serpente|VolareQuando la Vipera di Patagia entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Serpente 1/1 verdi e blu.Quando la Vipera di Patagia entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non sia stato speso {U} per lanciarla.
Patchwork Gnomes|Gnomi Rappezzati|Creatura Artefatto — Gnomo|Scarta una carta dalla tua mano: Rigenera gli Gnomi Rappezzati.
Path of Ancestry|Sentiero Ancestrale|Terra|Il Sentiero Ancestrale entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante. Quando quel mana viene speso per lanciare una magia creatura che condivide un tipo di creatura con il tuo comandante, profetizza 1.
Path of Anger's Flame|Sentiero dell'Ira Bruciante|Istantaneo - Arcano|Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Path of Bravery|Sentiero del Coraggio|Incantesimo|Fintanto che hai punti vita pari o superiori ai tuoi punti vita iniziali, le creature che controlli prendono +1/+1.Ogniqualvolta una o più creature che controlli attacca, guadagni punti vita pari al numero delle creature attaccanti.
Path of Discovery|Sentiero della Scoperta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura, poi rimetti la carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Path of Mettle|Sentiero della Tempra|Incantesimo Leggendario|Quando il Sentiero della Tempra entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni creatura che non ha attacco improvviso, doppio attacco, cautela o rapidità.\nOgniqualvolta attacchi con almeno due creature che hanno attacco improvviso, doppio attacco, cautela e/o rapidità, trasforma il Sentiero della Tempra.
Path of Peace|Sentiero di Pace||
Path to Exile|Sentiero dell'Esilio|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base, mettere quella carta sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il proprio grimorio.
Path to the World Tree|Via per l'Albero del Mondo|Incantesimo|Quando la Via per l'Albero del Mondo entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\n{2}{W}{U}{B}{R}{G}, Sacrifica la Via per l'Albero del Mondo: Guadagni 2 punti vita e peschi due carte. Un avversario bersaglio perde 2 punti vita. Scegli fino a una creatura bersaglio. La Via per l'Albero del Mondo le infligge 2 danni. Crea una pedina creatura Orso 2/2 verde.
Pathbreaker Ibex|Stambecco Sfondapista|Creatura — Capra|Ogniqualvolta lo Stambecco Sfondapista attacca, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Pathbreaker Wurm|Wurm Sfondapista|Creatura — Wurm|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Wurm Sfondapista è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno travolgere.
Pathmaker Initiate|Iniziata Aprivarchi|Creatura — Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Pathrazer of Ulamog|Spianasentieri di Ulamog|Creatura — Eldrazi|Annientatore 3 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica tre permanenti.)\nLo Spianasentieri di Ulamog non può essere bloccato tranne che da tre o più creature.
Pathway Arrows|Frecce del Cammino|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{2}, {T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Se è stato inflitto danno a una creatura incolore in questo modo, TAPpala".Equipaggiare {2}
Patient Rebuilding|Ricostruzione Paziente|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio, poi tu peschi una carta per ogni carta terra messa in quel cimitero in questo modo.
Patriarch's Bidding|Comando del Patriarca|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un tipo di creatura. Ogni giocatore rimette in gioco tutte le carte creatura di un tipo scelto presenti nel proprio cimitero.
Patriarch's Desire|Desiderio del Patriarca|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/-2.\nSoglia La creatura incantata prende +2/-2 addizionale (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Patrician's Scorn|Disdegno del Patrizio|Istantaneo|Se hai giocato un'altra magia bianca in questo turno, puoi giocare il Disdegno del Patrizio senza pagare il suo costo di mana.\nDistruggi tutti gli incantesimi.
Patrol Hound|Segugio da Perlustrazione|Creatura — Segugio|Scarta una carta dalla tua mano: Il Segugio da Perlustrazione guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Patrol Signaler|Segnalatrice della Pattuglia|Creatura — Soldato Kithkin|{1}{W}, {Q}: Metti in gioco una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Patron Wizard|Mago Patrocinatore|Creatura — Mago|TAPpa un Mago STAPpato che controlli: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {1}.
Patron of the Akki|Patrono degli Akki|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Goblin (Puoi giocare questa carta in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo, sacrificando un Goblin e pagando la differenza di costo di mana tra questa e il Goblin sacrificato. Il costo di mana comprende il colore.)\nOgniqualvolta il Patrono degli Akki attacca, le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Patron of the Kitsune|Patrono dei Kitsune|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo della Volpe (Puoi giocare questa carta in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo, sacrificando una Volpe e pagando la differenza di costo di mana tra questa e la Volpe sacrificata. Il costo di mana comprende il colore.)\nOgniqualvolta una creatura attacca, tu puoi guadagnare 1 punto vita.
Patron of the Moon|Patrono della Luna|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Lunantropo (Puoi giocare questa carta in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo, sacrificando un Lunantropo e pagando la differenza di costo di mana tra questa e il Lunantropo sacrificato. Il costo di mana comprende il colore.)\nVolare\n{1}: Metti in gioco TAPpate fino a due carte terra dalla tua mano.
Patron of the Nezumi|Patrono dei Nezumi|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Ratto (Puoi giocare questa carta in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo, sacrificando un Ratto e pagando la differenza di costo di mana tra questa e il Ratto sacrificato. Il costo di mana comprende il colore.)\nOgniqualvolta un permanente viene messo nel cimitero di un avversario, quel giocatore perde 1 punto vita.
Patron of the Orochi|Patrono degli Orochi|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Serpente (Puoi giocare questa carta in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo, sacrificando un Serpente e pagando la differenza di costo di mana tra questa e il Serpente sacrificato. Il costo di mana comprende il colore.)\n{T}: STAPpa tutte le Foreste e tutte le creature verdi. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Patron of the Valiant|Patrona dei Valorosi|Creatura — Angelo|VolareQuando la Patrona dei Valorosi entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Patron of the Vein|Patrono della Vena|Creatura — Sciamano Vampiro|Volare\nQuando il Patrono della Vena entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario.\nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, esiliala e metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Patron of the Wild|Patrono della Selva|Creatura — Elfo|Metamorfosi {2}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Patrono della Selva viene girato a faccia in su, la creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Pattern Matcher|Cercatore di Corrispondenze|Creatura Artefatto — Golem|Quando il Cercatore di Corrispondenze entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di un'altra creatura che controlli, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Pattern of Rebirth|Ciclo di rinascita||
Paupers' Cage|Gabbia dei Poveri||
Pause for Reflection|Pausa di Riflessione|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Pavel Maliki|Pavel Maliki||
Pawn of Ulamog|Pedina di Ulamog|Creatura — Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta la Pedina di Ulamog o un'altra creatura non pedina che controlli muoiono, puoi creare una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana".
Pay No Heed|Ignorare|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una fonte a tua scelta infliggerebbe in questo turno.
Peace Strider|Errante Pacifico|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando l'Errante Pacifico entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Peace Talks|Trattative di Pace||
Peace and Quiet|Pace e Quiete||
Peace of Mind|Pace della Mente|Incantesimo|{W}, Scarta una carta: Guadagni 3 punti vita.
Peacekeeper|Custode della Pace||
Peacewalker Colossus|Colosso Pacificatore|Artefatto — Veicolo|{1}{W}: Un altro Veicolo bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.\nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Peach Garden Oath|Giuramento del Pesco|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli.
Peak Eruption|Eruzione del Picco|Stregoneria|Distruggi una Montagna bersaglio. L'Eruzione del Picco infligge 3 danni al controllore di quella terra.
Pearl Dragon|Drago Perlaceo||
Pearl Lake Ancient|Antico del Lago di Perla|Creatura — Leviatano|Lampo\nL'Antico del Lago di Perla non può essere neutralizzato.\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nFai tornare tre terre che controlli in mano ai rispettivi proprietari: Fai tornare l'Antico del Lago di Perla in mano al suo proprietario.
Pearl Medallion|Medaglione di Perla|Artefatto|Le magie bianche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Pearl Shard|Frammento di Perla|Artefatto|{3}, {T} o {W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Pearled Unicorn|Unicorno Perlaceo|Evoca Unicorno|
Pearlspear Courier|Messaggero Dardoperla|Creatura — Soldato|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Dardoperla durante il tuo STAP.\n{2}{W}, {T}: Fintanto che il Messaggero Dardoperla rimane TAPpato, il Soldato bersaglio prende +2/+2 e ha "Questa creatura attacca senza TAPpare".
Peat Bog|Torba della Palude||
Pedantic Learning|Insegnamento Pedante|Incantesimo|Ogniqualvolta una carta terra viene messa nel tuo cimitero dal tuo grimorio, puoi spendere {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Peek|Sbirciare|Istantaneo|Guarda la mano di un giocatore bersaglio.\nPesca una carta.
Peel from Reality|Rimuovere dalla Realtà|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio che non controlli in mano ai rispettivi proprietari.
Peema Aether-Seer|Veggente dell'Etere di Peema|Creatura — Druido Elfo|Quando la Veggente dell'Etere di Peema entra nel campo di battaglia, ottieni un ammontare di {E} (segnalini energia) pari alla forza maggiore tra le creature che controlli.\nPaga {E}{E}{E}: Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Peema Outrider|Battipista di Peema|Creatura — Artefice Elfo|Travolgere\nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Peer Pressure|Influenza dei Coetanei|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Se tu controlli più creature di quel tipo di qualsiasi altro giocatore, prendi il controllo di tutte le creature di quel tipo (questo effetto non termina alla fine del turno).
Peer Through Depths|Scrutare nelle Profondità|Istantaneo - Arcano|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta istantaneo o stregoneria fra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Peer into the Abyss|Scrutare nell'Abisso|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca carte pari a metà del numero di carte nel suo grimorio e perde metà dei suoi punti vita. Arrotonda per eccesso ogni volta.
Pegasus Charger|Pegaso Destriero|Creatura — Pegaso|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Pegasus Courser|Pegaso Corsiere|Creatura — Pegaso|Volare\nOgniqualvolta il Pegaso Corsiere attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Pegasus Refuge|Rifugio del Pegaso||
Pegasus Stampede|Fuga di Pegasi||
Pelakka Caverns|Caverne di Pelakka|Terra|Le Caverne di Pelakka entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {B}.\nStregoneria\n{2}{B}
Pelakka Predation|Predazione di Pelakka|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta con costo di mana convertito pari o superiore a 3 da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Pelakka Wurm|Wurm di Pelakka|Creatura — Wurm|Travolgere\nQuando il Wurm di Pelakka entra nel campo di battaglia, guadagni 7 punti vita.\nQuando il Wurm di Pelakka muore, pesca una carta.
Pelt Collector|Collezionista di Pelli|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia o muore, se la forza di quella creatura è maggiore di quella del Collezionista di Pelli, metti un segnalino +1/+1 sul Collezionista di Pelli.\nFintanto che il Collezionista di Pelli ha tre o più segnalini +1/+1, ha travolgere.
Pemmin's Aura|Aura Pemmins|Incanta Creatura|{U}: STAPpa la creatura incantata.\n{U}: La creatura incantata guadagna volare fino alla fine del turno.\n{U}: La creatura incantata non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.\n{1}: La creatura incantata prende +1/-1 o -1/+1 fino alla fine del turno.
Penance|Penitenza||
Pendant of Prosperity|Medaglione della Prosperità|Artefatto|Il Medaglione della Prosperità entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario a tua scelta.\n{2}, {T}: Pesca una carta, poi puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano. Il proprietario del Medaglione della Prosperità pesca una carta, poi quel giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla sua mano.
Pendelhaven Elder|Anziana di Pendelhaven|Creatura — Sciamano Elfo|{T}: Ogni creatura 1/1 che controlli prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Pendelhaven|Pendelhaven|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{T}: Una creatura 1/1 bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Pendrell Drake|Draghetto di Pendrell||
Pendrell Flux|Flusso di Pendrell||
Pendrell Mists|Nebbie di Pendrell||
Pendulum of Patterns|Pendolo dei Diagrammi|Artefatto|Quando il Pendolo dei Diagrammi entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.\n{5}, {T}, Sacrifica il Pendolo dei Diagrammi: Pesca una carta.
Pennon Blade|Lama del Vessillo|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni creatura che controlli.\nEquipaggiare {4}
Pensive Minotaur|Minotauro Meditabondo|Creatura — Guerriero Minotauro|
Pentad Prism|Prisma Pentavalente|Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nRimuovi un segnalino carica dal Prisma Pentavalente: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Pentagram of the Ages|Pentagramma delle Ere||
Pentarch Paladin|Paladino Pentarca|Creatura — Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\nMentre il Paladino Pentarca entra in gioco, scegli un colore.\n{W}{W}, {T}: Distruggi un permanente bersaglio del colore scelto.
Pentarch Ward|Sigillo del Pentarca|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nMentre il Sigillo del Pentarca entra in gioco, scegli un colore.\nQuando il Sigillo del Pentarca entra in gioco, pesca una carta.\nLa creatura incantata ha protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove il Sigillo del Pentarca.
Pentavus|Pentavo|Creatura Artefatto — Costrutto|Il Pentavo entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1.\n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pentavo: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Pentavite 1/1 incolore con volare.\n{1}, Sacrifica un Pentavite: Metti un segnalino +1/+1 sul Pentavo.
Penumbra Bobcat|Lince Rossa della Penombra|Creatura — Felino|Quando la Lince Rossa della Penombra viene messa in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Felino 2/1 nera.
Penumbra Kavu|Kavu della Penombra|Creatura — Kavu|Quando il Kavu della Penombra viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Kavu 3/3 nera.
Penumbra Spider|Ragno della Penombra|Creatura — Ragno|Il Ragno della Penombra può bloccare come se avesse volare.\nQuando il Ragno della Penombra viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Ragno 2/4 nera che può bloccare come se avesse volare.
Penumbra Wurm|Wurm della Penombra|Creatura — Wurm|Travolgere\nQuando il Wurm della Penombra viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Wurm 6/6 nera con travolgere.
People of the Woods|Popolo dei Boschi||
Peppersmoke|Fumo Pepato|Istantaneo Tribale — Spiritello|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Se controlli uno Spiritello, pesca una carta.
Peregrination|Peregrinazione|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale, mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano. Rimescola il tuo grimorio, poi profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Peregrine Drake|Draghetto Pellegrino|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Draghetto Pellegrino entra nel campo di battaglia, STAPpa fino a cinque terre.
Peregrine Griffin|Grifone Pellegrino|Creatura — Grifone|Volare\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Peregrine Mask|Maschera del Pellegrino|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha difensore, volare e attacco improvviso.\nEquipaggiare {2}
Perfected Form|Forma Perfezionata|Creatura — Orrore Insetto|Volare
Perilous Forays|Incursioni Pericolose|Incantesimo|{1}, Sacrifica una creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra con un tipo di terra base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Perilous Myr|Myr Pericoloso|Creatura Artefatto — Myr|Quando il Myr Pericoloso muore, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Perilous Predicament|Situazione Pericolosa|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica una creatura artefatto e una creatura non artefatto.
Perilous Research|Ricerca Pericolosa|Istantaneo|Pesca due carte, poi sacrifica un permanente.
Perilous Shadow|Ombra Pericolosa|Creatura — Ombra Insetto|{1}{B}: L'Ombra Pericolosa prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Perilous Vault|Ricettacolo Pericoloso|Artefatto|{5}, {T}, Esilia il Ricettacolo Pericoloso: Esilia tutti i permanenti non terra.
Perilous Voyage|Viaggio Pericoloso|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario. Se il suo costo di mana convertito era pari o inferiore a 2, profetizza 2.
Perimeter Captain|Capitano del Perimetro|Creatura — Soldato Umano|Difensore\nOgniqualvolta una creatura con difensore che controlli blocca, puoi guadagnare 2 punti vita.
Perimeter Sergeant|Sergente del Perimetro|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta il Sergente del Perimetro attacca, gli altri Umani che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Perish the Thought|Neanche a Pensarci!|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano. Quel giocatore rimescola quella carta nel suo grimorio.
Perish|Perire||
Permafrost Trap|Trappola di Ghiaccio Perenne|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha fatto entrare nel campo di battaglia una creatura verde sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana della Trappola di Ghiaccio Perenne.\nTAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Permeating Mass|Massa Pervasiva|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta la Massa Pervasiva infligge danno da combattimento a una creatura, quella creatura diventa una copia della Massa Pervasiva.
Pernicious Deed|Azione Malvagia|Incantesimo|{X}, Sacrifica l'Azione Malvagia: Distruggi ogni artefatto, creatura e incantesimo con un costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Perpetual Timepiece|Orologio Perpetuo|Artefatto|{T}: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.\n{2}, Esilia l'Orologio Perpetuo: Rimescola nel tuo grimorio un qualsiasi numero di carte bersaglio dal tuo cimitero.
Perplexing Chimera|Chimera Sconcertante|Creatura Incantesimo — Chimera|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, puoi scambiare il controllo della Chimera Sconcertante e di quella magia. Se lo fai, puoi scegliere nuovi bersagli per la magia. (Se la magia diventa un permanente, controlli quel permanente.)
Perplexing Test|Esame Complesso|Istantaneo|Scegli uno —\n• Fai tornare tutte le pedine creatura in mano ai rispettivi proprietari.\n• Fai tornare tutte le creature non pedina in mano ai rispettivi proprietari.
Perplex|Sconcertare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore scarti la propria mano.\nTrasmutare {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Persecute|Perseguitare|Stregoneria|Scegli un colore. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta da essa tutte le carte di quel colore.
Persistent Nightmare|Incubo Persistente|Creatura — Incubo|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nQuando l'Incubo Persistente infligge danno da combattimento a un giocatore, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Persistent Petitioners|Postulanti Ostinati|Creatura — Consigliere Umano|{1}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.\nTAPpa quattro Consiglieri STAPpati che controlli: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime dodici carte del suo grimorio.\nUn mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Postulanti Ostinati.
Personal Incarnation|Avatar||
Personal Sanctuary|Santuario Personale|Incantesimo|Durante il tuo turno, previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto.
Persuasion|Persuasione|Incanta Creatura|Tu controlli la creatura incantata.
Pest Infestation|Infestazione Parassitaria|Stregoneria|Distruggi fino a X artefatti e/o incantesimi bersaglio. Crea il doppio di X pedine creatura Peste 1/1 nere e verdi con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".
Pest Summoning|Evocazione delle Pesti|Stregoneria — Lezione|Crea due pedine creatura Peste 1/1 nere e verdi con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".
Pestermite|Pulce Fastidiosa|Creatura — Farabutto Spiritello|Lampo\nVolare\nQuando la Pulce Fastidiosa entra in gioco, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Pestilence Demon|Demone Pestilenziale|Creatura — Demone|Volare\n{B}: Il Demone Pestilenziale infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Pestilence Rats|Ratti Appestati||
Pestilence|Peste||
Pestilent Haze|Foschia Pestilenziale|Stregoneria|Scegli uno —\n• Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.\n• Rimuovi due segnalini fedeltà da ogni planeswalker.
Pestilent Kathari|Kathari Appestato|Creatura — Guerriero Uccello|Volare\nTocco letale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)\n{2}{R}: Il Kathari Appestato ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Pestilent Souleater|Mangianime Fatale|Creatura Artefatto — Insetto|{B/P}: Il Mangianime Fatale ha infettare fino alla fine del turno. ({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita. Una creatura con infettare infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Pestilent Spirit|Spirito Pestilenziale|Creatura — Spirito|Minacciare, tocco letale\nLe magie istantaneo e stregoneria che controlli hanno tocco letale. (Qualsiasi danno che infliggono a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Petalmane Baku|Baku Crinepetalo|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinepetalo.\n{1}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinepetalo: Aggiungi X mana di un singolo colore qualsiasi alla tua riserva di mana.
Petals of Insight|Petali della Perspicacia|Stregoneria - Arcano|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi mettere quelle carte in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci. Se lo fai, il proprietario riprende in mano i Petali della Perspicacia. Altrimenti, pesca tre carte.
Petra Sphinx|Sfinge di Petra||
Petradon|Petradonte|Creatura — Bestia Incubo|Quando il Petradonte entra in gioco, rimuovi dal gioco due terre bersaglio.\nQuando il Petradonte lascia il gioco, rimetti in gioco le carte rimosse sotto il controllo dei loro proprietari.\n{R}: Il Petradonte prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Petrahydrox|Idropietra|Creatura — Bizzarria|({U/R} può essere pagato con {U} o {R}.)\nOgniqualvolta l'Idropietra diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità, il proprietario riprende in mano l'Idropietra.
Petravark|Petroritteropo|Creatura — Bestia Incubo|Quando il Petroritteropo entra in gioco, rimuovi dal gioco una terra bersaglio.\nQuando il Petroritteropo lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Petrified Field|Campo Pietrificato|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}, Sacrifica il Campo Pietrificato: Riprendi in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Petrified Plating|Rivestimento Pietrificato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nSospendere 2—{G} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {G} e rimuoverla dal gioco con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Petrified Wood-Kin|Legnostirpe Pietrificata|Creatura — Guerriero Elementale|La Legnostirpe Pietrificata non può essere neutralizzata.\nSete di sangue X (Questa creatura entra in gioco con X segnalini +1/+1, dove X è pari ai danni inflitti ai tuoi avversari in questo turno.)\nProtezione dagli istantanei
Petty Theft|Piccolo Furto|Istantaneo — Avventura|Fai tornare un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario in mano al suo proprietario.
Pewter Golem|Golem di Peltro|Creatura Artefatto — Golem|{1}{B}: Rigenera il Golem di Peltro.
Phage the Untouchable|Phage l'Intoccabile|Creatura Leggendaria — Servitore|Quando Phage l'Intoccabile entra in gioco, se non l'hai giocata dalla tua mano, perdi la partita.\nOgniqualvolta Phage infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.\nOgniqualvolta Phage infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde la partita.
Phalanx Formation|Falange Serrata|Istantaneo|Sforzo — La Falange Serrata costa {1}{W} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infliggono sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Phalanx Leader|Capo della Falange|Creatura — Soldato Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Capo della Falange, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Phalanx Tactics|Tattiche della Falange|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+1 fino alla fine del turno. Ogni altra creatura che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Phantasmagorian|Fantasmagorico|Creatura — Orrore|Quando giochi il Fantasmagorico, qualsiasi giocatore può scartare tre carte. Se un giocatore lo fa, neutralizza il Fantasmagorico.\nScarta tre carte: Riprendi in mano il Fantasmagorico dal tuo cimitero.
Phantasmal Abomination|Abominio Fantasma|Creatura — Illusione|Difensore\nQuando l'Abominio Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Phantasmal Bear|Orso Fantasma|Creatura — Illusione Orso|Quando l'Orso Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Phantasmal Dragon|Drago Fantasma|Creatura — Illusione Drago|Volare\nQuando il Drago Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Phantasmal Fiend|Demone Illusorio||
Phantasmal Forces|Squadriglia Fantasma||
Phantasmal Form|Forma Fantasma|Istantaneo|Fino alla fine del turno, fino a due creature bersaglio hanno forza e costituzione base 3/3, hanno volare e diventano Illusioni blu in aggiunta ai loro altri colori e tipi.\nPesca una carta.
Phantasmal Image|Immagine Fantasma|Creatura — Illusione|Puoi far entrare l'Immagine Fantasma nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è un'Illusione in aggiunta ai suoi altri tipi e ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala".
Phantasmal Mount|Destriero Spettrale||
Phantasmal Sphere|Sfera Illusoria||
Phantasmal Terrain|Terreno Illusorio||
Phantatog|Fantatog|Creatura — Atog|Sacrifica un incantesimo: Il Fantatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nScarta una carta dalla tua mano: Il Fantatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Phantom Beast|Bestia Fantasma|Creatura — Bestia Illusione|Quando la Bestia Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala.
Phantom Centaur|Centauro Fantasma|Creatura — Spirito Centauro|Protezione dal nero\nIl Centauro Fantasma entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di esso.\nSe viene inflitto danno al Centauro Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Centauro Fantasma.
Phantom Flock|Stormo Fantasma|Creatura — Spirito Soldato Uccello|Volare\nLo Stormo Fantasma entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di esso.\nSe viene inflitto danno allo Stormo Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Stormo Fantasma.
Phantom General|Generale Fantasma|Creatura — Soldato Spirito|Le pedine creatura che controlli prendono +1/+1.
Phantom Monster|Mostro Fantasma||
Phantom Nantuko|Nantuko Fantasma|Creatura — Spirito Insetto|TravolgereIl Nantuko Fantasma entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.Se sta per essere inflitto danno al Nantuko Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Nantuko Fantasma.{T}: Metti un segnalino +1/+1 sul Nantuko Fantasma.
Phantom Ninja|Ninja Fantasma|Creatura — Ninja Illusione|Il Ninja Fantasma non può essere bloccato.
Phantom Nishoba|Nishoba Fantasma|Creatura — Spirito Bestia Felino|Travolgere\nIl Nishoba Fantasma entra nel campo di battaglia con sette segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta il Nishoba Fantasma infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.\nSe sta per essere inflitto danno al Nishoba Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Nishoba Fantasma.
Phantom Nomad|Nomade Fantasma|Creatura — Spirito Nomade|Il Nomade Fantasma entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso.\nSe viene inflitto danno al Nomade Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Nomade Fantasma.
Phantom Tiger|Tigre Fantasma|Creatura — Spirito Felino|La Tigre Fantasma entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di essa.\nSe viene inflitto danno alla Tigre Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Tigre Fantasma.
Phantom Warrior|Guerriero Fantasma|Creatura — Guerriero Illusione|Il Guerriero Fantasma non può essere bloccato.
Phantom Whelp|Cucciolo Fantasma|Creatura — Segugio|Quando il Cucciolo Fantasma attacca o blocca, il proprietario lo riprende in mano alla fine del combattimento.
Phantom Wings|Ali Fantasma|Incanta Creatura|La creatura incantata ha volare.\nSacrifica le Ali Fantasma: Il proprietario riprende in mano la creatura incantata.
Phantom Wurm|Wurm Fantasma|Creatura — Spirito Wurm|Il Wurm Fantasma entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.\nSe sta per essere inflitto danno al Wurm Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Wurm Fantasma.
Pharagax Giant|Gigante di Faragax|Creatura — Gigante|Tributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando il Gigante di Faragax entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, il Gigante di Faragax infligge 5 danni a ogni avversario.
Pharika's Chosen|Prescelta di Farika|Creatura — Serpente|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Pharika's Cure|Cura di Farika|Istantaneo|La Cura di Farika infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Pharika's Disciple|Discepola di Farika|Creatura — Guerriero Centauro|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Pharika's Libation|Libagione di Farika|Istantaneo|Scegli uno —\n• Un avversario bersaglio sacrifica una creatura.\n• Un avversario bersaglio sacrifica un incantesimo.
Pharika's Mender|Riparatrice di Farika|Creatura — Gorgone|Quando la Riparatrice di Farika entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Pharika's Spawn|Progenie di Farika|Creatura — Gorgone|Fuga—{5}{B}, Esilia altre tre carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nLa Progenie di Farika fugge con due segnalini +1/+1. Quando entra nel campo di battaglia in questo modo, ogni avversario sacrifica una creatura non Gorgone.
Pharika, God of Affliction|Farika, Dea dell'Afflizione|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al nero e al verde è inferiore a sette, Farika non è una creatura.\n{B}{G}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Il suo proprietario mette sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Serpente 1/1 nera e verde con tocco letale.
Phase Dolphin|Delfino della Fase|Creatura — Balena Elementale|Ogniqualvolta il Delfino della Fase attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Phelddagrif|Phelddagrif||
Phenax, God of Deception|Fenax, Dio dell'Inganno|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al blu e al nero è inferiore a sette, Fenax non è una creatura.\nLe creature che controlli hanno "{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è la costituzione di questa creatura".
Pheres-Band Brawler|Lottatrice della Banda Feres|Creatura — Guerriero Centauro|Quando la Lottatrice della Banda Feres entra nel campo di battaglia, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Pheres-Band Centaurs|Centauri della Banda Feres|Creatura — Guerriero Centauro|
Pheres-Band Raiders|Razziatori della Banda Feres|Creatura — Guerriero Centauro|Ispirazione — Ogniqualvolta i Razziatori della Banda Feres vengono STAPpati, puoi pagare {2}{G}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Centauro 3/3 verde.
Pheres-Band Thunderhoof|Zampatonante della Banda Feres|Creatura — Guerriero Centauro|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Zampatonante della Banda Feres, metti due segnalini +1/+1 sulla Zampatonante della Banda Feres.
Pheres-Band Tromper|Battitore della Banda Feres|Creatura — Guerriero Centauro|Ispirazione — Ogniqualvolta il Battitore della Banda Feres viene STAPpato, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Pheres-Band Warchief|Condottiero della Banda Feres|Creatura — Guerriero Centauro|Cautela, travolgere\nLe altre creature Centauro che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela e travolgere.
Phobian Phantasm|Fantasma Fobifero|Creatura — Illusione|Volare, paura\nMantenimento cumulativo {B} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Phoenix of Ash|Fenice di Cenere|Creatura — Fenice|Volare, rapidità\n{2}{R}: La Fenice di Cenere prende +2/+0 fino alla fine del turno.\nFuga—{2}{R}{R}, Esilia altre tre carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nLa Fenice di Cenere fugge con un segnalino +1/+1.
Phosphorescent Feast|Banchetto Fosforescente|Stregoneria|Cromia Rivela un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Guadagni 2 punti vita per ogni simbolo di mana verde nei costi di mana di quelle carte.
Phthisis|Tisi|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde punti vita pari alla sua forza più la sua costituzione.Sospendere 5—{1}{B} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{B} ed esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Phylactery Lich|Lich del Filatterio|Creatura — Zombie|Indistruttibile\nMentre il Lich del Filatterio entra nel campo di battaglia, metti un segnalino filatterio su un artefatto che controlli.\nQuando non controlli permanenti con segnalini filatterio, sacrifica il Lich del Filatterio.
Phylath, World Sculptor|Phylath, Scultore del Mondo|Creatura Leggendaria — Elementale|Quando Phylath, Scultore del Mondo entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Pianta 0/1 verde per ogni terra base che controlli.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti quattro segnalini +1/+1 su un Pianta bersaglio che controlli.
Phyresis|Phyresis|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha infettare. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexia's Core|Nucleo di Phyrexia|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica un artefatto: Guadagni 1 punto vita.
Phyrexian Altar|Altare di Phyrexia||
Phyrexian Arena|Arena di Phyrexia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Phyrexian Battleflies|Mosche Guerriere di Phyrexia||
Phyrexian Bloodstock|Cacciasangue di Phyrexia||
Phyrexian Boon|Dono di Phyrexia||
Phyrexian Broodlings|Covata di Phyrexia||
Phyrexian Colossus|Colosso di Phyrexia|Creatura Artefatto|Il Colosso di Phyrexia non STAPpa durante il tuo STAP.\nPaga 8 punti vita: STAPpa il Colosso di Phyrexia.\nIl Colosso di Phyrexia non può essere bloccato tranne che da tre o più creature.
Phyrexian Crusader|Crociato di Phyrexia|Creatura — Cavaliere Zombie|Attacco improvviso, protezione dal rosso e dal bianco\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexian Debaser|Sobillatore di Phyrexia||
Phyrexian Defiler|Contaminatore di Phyrexia||
Phyrexian Delver|Inquisitore di Phyrexia|Creatura — Zombie|Quando l'Inquisitore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Phyrexian Denouncer|Delatore di Phyrexia||
Phyrexian Devourer|Divoratore di Phyrexia||
Phyrexian Digester|Digeritore di Phyrexia|Creatura Artefatto — Costrutto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexian Dreadnought|Sterminatore di Phyrexia||
Phyrexian Driver|Condottiero di Phyrexia||
Phyrexian Etchings|Incisioni di Phyrexia|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {B} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nAlla fine del tuo turno, pesca una carta per ogni segnalino epoca presente sulle Incisioni di Phyrexia.\nQuando le Incisioni di Phyrexia vengono messe in un cimitero dal gioco, perdi 2 punti vita per ogni segnalino epoca presente su di esse.
Phyrexian Furnace|Fornace di Phyrexia||
Phyrexian Gargantua|Gargantua di Phyrexia|Creatura — Orrore|Quando il Gargantua di Phyrexia entra in gioco, peschi due carte e perdi 2 punti vita.
Phyrexian Ghoul|Ghoul di Phyrexia||
Phyrexian Grimoire|Grimorio di Phyrexia||
Phyrexian Hulk|Carcassa di Phyrexia|Creatura Artefatto — Golem|
Phyrexian Hydra|Idra di Phyrexia|Creatura — Idra|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nSe sta per essere inflitto danno all'Idra di Phyrexia, previeni quel danno. Metti un segnalino -1/-1 sull'Idra di Phyrexia per ogni punto danno prevenuto in questo modo.
Phyrexian Infiltrator|Infiltrato di Phyrexia||
Phyrexian Ingester|Ingeritore di Phyrexia|Creatura — Bestia|Imprimere — Quando l'Ingeritore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura non pedina bersaglio.\nL'Ingeritore di Phyrexia prende +X/+Y, dove X è la forza della carta creatura esiliata e Y è la sua costituzione.
Phyrexian Ironfoot|Ferropode di Phyrexia|Creatura Artefatto Neve — Costrutto|Il Ferropode di Phyrexia non STAPpa durante il tuo STAP.\n{1}{S}: STAPpa il Ferropode di Phyrexia. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Phyrexian Juggernaut|Juggernaut di Phyrexia|Creatura Artefatto — Juggernaut|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nIl Juggernaut di Phyrexia attacca ogni turno, se può farlo.
Phyrexian Lens|Lente di Phyrexia||
Phyrexian Marauder|Razziatore di Phyrexia||
Phyrexian Metamorph|Metamorfosi Phyrexian|Creatura Artefatto — Polimorfo|({U/P} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)\nPuoi far entrare la Metamorfosi Phyrexian nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi artefatto o creatura sul campo di battaglia, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Phyrexian Monitor|Sorvegliante di Phyrexia||
Phyrexian Negator|Eliminatore di Phyrexia||
Phyrexian Obliterator|Annientatore di Phyrexia|Creatura — Orrore|Travolgere\nOgniqualvolta una fonte infligge danno all'Annientatore di Phyrexia, il controllore della fonte sacrifica altrettanti permanenti.
Phyrexian Plaguelord|Signore della Peste di Phyrexia|Creatura — Latore|{T}, Sacrifica il Signore della Peste di Phyrexia: Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.Sacrifica una creatura: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Phyrexian Portal|Portale di Phyrexia||
Phyrexian Processor|Processore di Phyrexia||
Phyrexian Prowler|Predatore di Phyrexia||
Phyrexian Purge|Epurazione di Phyrexia||
Phyrexian Rager|Furia di Phyrexia|Creatura — Orrore|Quando la Furia di Phyrexia entra in gioco, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Phyrexian Reaper|Mietitore di Phyrexia||
Phyrexian Rebirth|Rinascita di Phyrexia|Stregoneria|Distruggi tutte le creature, poi crea una pedina creatura artefatto Orrore X/X incolore, dove X è il numero di creature distrutte in questo modo.
Phyrexian Reclamation|Rivendicazione di Phyrexia|Incantesimo|{1}{B}, Paga 2 punti vita: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Phyrexian Revoker|Revocatore di Phyrexia|Creatura Artefatto — Orrore|Mentre il Revocatore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, nomina una carta non terra.\nLe abilità attivate delle fonti col nome scelto non possono essere attivate.
Phyrexian Scriptures|Sacre Scritture di Phyrexia|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Quella creatura diventa un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.\nII — Distruggi tutte le creature non artefatto.\nIII — Esilia tutte le carte dai cimiteri di tutti gli avversari.
Phyrexian Scuta|Scuta di Phyrexia||
Phyrexian Slayer|Carnefice di Phyrexia||
Phyrexian Snowcrusher|Spaccaneve di Phyrexia|Creatura Artefatto Neve — Juggernaut|Lo Spaccaneve di Phyrexia attacca ogni turno se può farlo.\n{1}{S}: Lo Spaccaneve di Phyrexia prende +1/+0 fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Phyrexian Soulgorger|Trangugianime di Phyrexia|Creatura Artefatto Neve — Costrutto|Mantenimento cumulativo—Sacrifica una creatura. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Phyrexian Splicer|Accoppiatore di Phyrexia||
Phyrexian Swarmlord|Signore degli Sciami di Phyrexia|Creatura — Orrore Insetto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Insetto 1/1 verde con infettare per ogni segnalino veleno che hanno i tuoi avversari.
Phyrexian Totem|Totem di Phyrexia|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{2}{B}: Il Totem di Phyrexia diventa una creatura artefatto Orrore 5/5 nera con travolgere fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta viene inflitto danno al Totem di Phyrexia, se è una creatura, sacrifica altrettanti permanenti.
Phyrexian Tower|Torre di Phyrexia||
Phyrexian Tribute|Tributo a Phyrexia||
Phyrexian Triniform|Trinimorfo di Phyrexia|Creatura Artefatto — Golem|Quando il Trinimorfo di Phyrexia muore, crea tre pedine creatura artefatto Golem 3/3 incolori.\nBis {1}2 ({1}2, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Phyrexian Tyranny|Tirannia di Phyrexia||
Phyrexian Unlife|Non Vita di Phyrexia|Incantesimo|Non perdi la partita perché hai 0 o meno punti vita.\nFintanto che hai 0 o meno punti vita, tutto il danno ti viene inflitto come se la sua fonte avesse infettare. (Ti viene inflitto danno sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexian Vatmother|Urnamadre di Phyrexia|Creatura — Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, ottieni un segnalino veleno.
Phyrexian Vault|Cripta di Phyrexia|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Phyrexian Walker|Camminatore di Phyrexia||
Phyrexian War Beast|Bestia da Guerra di Phyrexia||
Phytoburst|Phytogermoglio|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Phytohydra|Phytoidra|Creatura — Idra Pianta|Se sta per essere inflitto danno alla Phytoidra, invece metti altrettanti segnalini +1/+1 su di essa.
Phytotitan|Fitotitano|Creatura — Elementale Pianta|Quando il Fitotitano muore, rimettilo sul campo di battaglia TAPpato sotto il controllo del suo proprietario all'inizio del suo prossimo mantenimento.
Pia Nalaar|Pia Nalaar|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Quando Pia Nalaar entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.\n{1}{R}: Una creatura artefatto bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.\n{1}, Sacrifica un artefatto: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Pia and Kiran Nalaar|Pia e Kiran Nalaar|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Quando Pia e Kiran Nalaar entrano nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.\n{2}{R}, Sacrifica un artefatto: Pia e Kiran Nalaar infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Pia's Revolution|Rivoluzione di Pia|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto non pedina viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, riprendi in mano quella carta a meno che un avversario bersaglio non si faccia infliggere 3 danni dalla Rivoluzione di Pia.
Pianna, Nomad Captain|Pianna, Capitano Nomade|Creatura — Leggenda Nomade|Ogniqualvolta Pianna, Capitano Nomade attacca, le creature attaccanti prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Pick the Brain|Scervellarsi|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano ed esilia quella carta.\nDelirio — Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome della carta esiliata ed esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Pieces of the Puzzle|Pezzi dell'Enigma|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano fino a due carte istantaneo e/o stregoneria scelte tra esse e metti le altre nel tuo cimitero.
Pierce Strider|Errante Perforante|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando l'Errante Perforante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 3 punti vita.
Pierce the Sky|Trafiggere il Cielo|Istantaneo|Trafiggere il Cielo infligge 7 danni a una creatura bersaglio con volare.
Piety Charm|Monile della Devozione|Istantaneo|Scegline una Distruggi un'incanta creatura bersaglio; oppure il Soldato bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno; oppure le creature che controlli attaccano senza TAPpare in questo turno.
Piety|Devozione||
Pigment Storm|Tempesta di Pigmenti|Stregoneria|La Tempesta di Pigmenti infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Il danno in eccesso viene invece inflitto al controllore di quella creatura.
Pikemen|Picchieri||
Pilfered Plans|Piani Sottratti|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. Pesca due carte.
Pilfering Hawk|Falco Ladruncolo|Creatura Neve — Uccello|Volare\n{S}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. ({S} può essere pagato con un mana da una fonte neve.)
Pilfering Imp|Imp Ladruncolo|Creatura — Imp|Volare\n{1}{B}, {T}, Sacrifica l'Imp Ladruncolo: Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Pilgrim of Justice|Pellegrino della Giustizia|Creatura — Chierico|Protezione dal rosso\n{W}, Sacrifica il Pellegrino della Giustizia: La prossima volta che una fonte rossa a tua scelta infligge danno in questo turno, previeni quel danno.
Pilgrim of Virtue|Pellegrino della Virtù|Creatura — Chierico|Protezione dal nero\n{W}, Sacrifica Il Pellegrino della Virtù: La prossima volta che una fonte nera a tua scelta infligge danno in questo turno, previeni quel danno.
Pilgrim of the Ages|Pellegrina delle Ere|Creatura — Spirito|Quando la Pellegrina delle Ere entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare.\n{6}: Riprendi in mano la Pellegrina delle Ere dal tuo cimitero.
Pilgrim of the Fires|Pellegrino dei Fuochi|Creatura Artefatto — Golem|Attacco improvviso, travolgere
Pilgrim's Eye|Occhio del Pellegrino|Creatura Artefatto — Tottero|VolareQuando l'Occhio del Pellegrino entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e rimescolare il tuo grimorio.
Pili-Pala|Sfarfallante|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Volare\n{2}, {Q}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Pillage|Saccheggio|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. Non possono essere rigenerati.
Pillar Tombs of Aku|Colonne Tombali di Aku||
Pillar of Flame|Pilastro di Fiamme|Stregoneria|Il Pilastro di Fiamme infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Pillar of Light|Colonna di Luce|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 4.
Pillar of Origins|Pilastro delle Origini|Artefatto|Mentre il Pilastro delle Origini entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura del tipo scelto.
Pillar of War|Colonna di Guerra|Creatura Artefatto — Golem|Difensore\nFintanto che la Colonna di Guerra è incantata, può attaccare come se non avesse difensore.
Pillar of the Paruns|Pilastro dei Paruns|Terra|{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva. Spendi questo mana solo per giocare una magia multicolore.
Pillardrop Rescuer|Soccorso di Piccorupe|Creatura — Chierico Spirito|Volare\nQuando il Soccorso di Piccorupe entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con valore di mana pari o inferiore a 3.
Pillardrop Warden|Guardiano di Piccorupe|Creatura — Nano Spirito|Raggiungere\n{2}, {T}, Sacrifica il Guardiano di Piccorupe: Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. Attiva solo come una stregoneria.
Pillarfield Ox|Bue del Campo dei Pilastri|Creatura — Bue|
Pillarverge Pathway|Cammino dell'Orlo dei Pilastri|Terra|{T}: Aggiungi {W}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Pillory of the Sleepless|Gogna del Senza Sonno|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare né bloccare.\nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita".
Pin to the Earth|Inchiodare a Terra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -6/-0.
Pincer Spider|Ragno Chelato||
Pincher Beetles|Scarafaggi Chelati|Creatura — Insetto|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Pine Barrens|Pinete Spoglie||
Pine Walker|Errante dei Pini|Creatura — Elementale|Metamorfosi {4}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nOgniqualvolta l'Errante dei Pini o un'altra creatura che controlli vengono girati a faccia in su, STAPpa quella creatura.
Pinecrest Ridge|Catena di Crestapineta|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana. La Catena di Crestapineta non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Pinion Feast|Banchetto d'Ali|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Pinnacle of Rage|Culmine della Furia|Stregoneria|Scegli due creature e/o giocatori bersaglio. Il Culmine della Furia infligge 3 danni a ciascuno di essi.
Pinpoint Avalanche|Valanga Mirata|Istantaneo|La Valanga Mirata infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Il danno non può essere prevenuto.
Pious Evangel|Evangelista Devoto|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta l'Evangelista Devoto o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.\n{2}, {T}, Sacrifica un altro permanente: Trasforma l'Evangelista Devoto.
Pious Interdiction|Pia Interdizione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Pia Interdizione entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.
Pious Kitsune|Kitsune Devoto|Creatura - Chierico Volpe|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino devozione sul Kitsune Devoto. Poi, se una creatura chiamata Otto-Code-e-Mezza è in gioco, guadagni 1 punto vita per ogni segnalino devozione presente sul Kitsune Devoto.\n{T}, Rimuovi un segnalino devozione dal Kitsune Devoto: Guadagni 1 punto vita.
Pious Warrior|Guerriero Devoto||
Pious Wayfarer|Viandante Devoto|Creatura — Esploratore Umano|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Piper of the Swarm|Pifferaio della Colonia|Creatura — Warlock Umano|I Ratti che controlli hanno minacciare.\n{1}{B}, {T}: Crea una pedina creatura Ratto 1/1 nera.\n{2}{B}{B}, {T}, Sacrifica tre Ratti: Prendi il controllo di una creatura bersaglio.
Piper's Melody|Melodia del Pifferaio|Stregoneria|Rimescola nel tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio presenti nel tuo cimitero.
Piracy Charm|Monile dei Pirati|Istantaneo|Scegli uno Una creatura bersaglio ha passa-Isole fino alla fine del turno; oppure una creatura bersaglio prende +2/-1 fino alla fine del turno; oppure un giocatore bersaglio scarta una carta.
Piracy|Pirateria||
Piranha Marsh|Palude dei Piranha|Terra|La Palude dei Piranha entra nel campo di battaglia TAPpata.\nQuando la Palude dei Piranha entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.
Pirate Ship|Nave dei Pirati|Creatura — Pirata Umano|La Nave dei Pirati non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.\n{T}: La Nave dei Pirati infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nQuando non controlli Isole, sacrifica la Nave dei Pirati.
Pirate's Cutlass|Sciabola da Pirata|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Sciabola da Pirata entra nel campo di battaglia, assegnala a un Pirata bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+1.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Pirate's Pillage|Saccheggio Piratesco|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Saccheggio Piratesco, scarta una carta.\nPesca due carte e crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Pirate's Prize|Bottino dei Pirati|Stregoneria|Pesca due carte. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Piston Sledge|Slitta a Pistoni|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Slitta a Pistoni entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +3/+1.\nEquipaggiare—Sacrifica un artefatto.
Piston-Fist Cyclops|Ciclope Pugnopistone|Creatura — Ciclope|Difensore\nSe hai lanciato una magia istantaneo o stregoneria in questo turno, il Ciclope Pugnopistone può attaccare come se non avesse difensore.
Pistus Strike|Attacco dei Pistus|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Il suo controllore ottiene un segnalino veleno.
Pit Fight|Combattimento nell'Arena|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli lotta con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Pit Imp|Demonietto dell'Abisso||
Pit Keeper|Custode dell'Abisso|Creatura — Mago Umano|Quando il Custode dell'Abisso entra in gioco, se hai quattro o più carte creatura nel tuo cimitero, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Pit Raptor|Rapace della Fossa||
Pit Scorpion|Scorpione dell'Abisso||
Pit Spawn|Progenie dell'Abisso||
Pit Trap|Trabocchetto||
Pitchburn Devils|Diavoli Bruciapece|Creatura — Diavolo|Quando i Diavoli Bruciapece muoiono, infliggono 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Pitchstone Wall|Muro di Pece|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nOgniqualvolta scarti una carta dalla tua mano, puoi sacrificare il Muro di Pece. Se lo fai, riprendi in mano la carta scartata dal tuo cimitero.
Pitfall Trap|Trappola a Fossa|Istantaneo — Trappola|Se esattamente una creatura sta attaccando, puoi pagare {W} invece di pagare il costo di mana della Trappola a Fossa.\nDistruggi una creatura attaccante senza volare bersaglio.
Pith Driller|Trapanatore del Nocciolo|Creatura Artefatto — Orrore|({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)\nQuando il Trapanatore del Nocciolo entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Pithing Needle|Ago Spinale|Artefatto|Mentre l'Ago Spinale entra in gioco, nomina una carta.\nLe abilità attivate della carta nominata non possono essere giocate a meno che siano abilità di mana.
Pitiless Gorgon|Gorgone Impietosa|Creatura — Gorgone|Tocco letale
Pitiless Horde|Orda Impietosa|Creatura — Berserker Orco|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita.\nAccelerare {2}{B}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Pitiless Plunderer|Saccheggiatore Impietoso|Creatura — Pirata Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Pitiless Pontiff|Pontefice Impietosa|Creatura — Chierico Vampiro|{1}, Sacrifica un'altra creatura: La Pontefice Impietosa ha tocco letale e indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Pitiless Vizier|Visir Impietosa|Creatura — Chierico Minotauro|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, la Visir Impietosa ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Pixie Queen|Regina delle Fate|Evoca Regina delle Fate|Volare\n[G][G][G][T]: La creature bersaglio guadagna l'abilità volare fino alla fine del turno.
Plagiarize|Plagiare|Istantaneo|Fino alla fine del turno, se il giocatore bersaglio sta per pescare una carta, invece quel giocatore non pesca quella carta e tu peschi una carta.
Plague Beetle|Coleottero della Peste|Creatura — Insetto|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)
Plague Belcher|Vomitapeste|Creatura — Bestia Zombie|Minacciare\nQuando il Vomitapeste entra nel campo di battaglia, metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta un altro Zombie che controlli muore, ogni avversario perde 1 punto vita.
Plague Boiler|Caldaia della Peste|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino peste sulla Caldaia della Peste.\n{1}{B}{G}: Metti un segnalino peste sulla Caldaia della Peste o rimuovi un segnalino peste da essa.\nQuando la Caldaia della Peste ha tre o più segnalini peste, sacrificala. Se lo fai, distruggi tutti i permanenti non terra.
Plague Dogs|Cani della peste||
Plague Engineer|Artefice della Peste|Creatura — Latore|Tocco letale\nMentre l'Artefice della Peste entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature del tipo scelto controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1.
Plague Fiend|Creatura Immonda della Peste||
Plague Mare|Destriero della Piaga|Creatura — Cavallo Incubo|Il Destriero della Piaga non può essere bloccato dalle creature bianche.\nQuando il Destriero della Piaga entra nel campo di battaglia, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Plague Myr|Myr della Peste|Creatura Artefatto — Myr|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Plague Rats|Ratti della Peste||
Plague Reaver|Razziatore della Piaga|Creatura — Bestia|All'inizio della tua sottofase finale, sacrifica ogni altra creatura che controlli.\nScarta due carte, Sacrifica il Razziatore della Piaga: Scegli un avversario bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia il Razziatore della Piaga sotto il controllo di quel giocatore all'inizio del suo prossimo mantenimento.
Plague Sliver|Tramutante della Peste|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "All'inizio del tuo mantenimento, questa creatura ti infligge 1 danno."
Plague Spitter|Sputapeste||
Plague Spores|Spore Pestilenziali||
Plague Stinger|Pungiglione Epidemico|Creatura — Orrore Insetto|Volare\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Plague Wight|Presenza della Peste|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta la Presenza della Peste viene bloccata, ogni creatura che la blocca prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Plague Wind|Vento Pestilenziale|Stregoneria|Distruggi tutte le creature che non controlli. Non possono essere rigenerate.
Plague Witch|Strega della Peste||
Plague of Vermin|Piaga di Ratti|Stregoneria|A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di punti vita. Ripeti questo procedimento finché nessuno paga punti vita. Ogni giocatore mette in gioco una pedina creatura Ratto 1/1 nera per ogni punto vita pagato in questo modo.
Plaguebearer|Untore||
Plaguecrafter|Plasmacontagio|Creatura — Sciamano Umano|Quando il Plasmacontagio entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura o un planeswalker. Ogni giocatore che non può farlo scarta una carta.
Plagued Rusalka|Rusalka Appestata|Creatura — Spirito|{B}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Plaguemaw Beast|Bestia Faucepiaga|Creatura — Bestia|{T}, Sacrifica una creatura: Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Plains|Pianura|Terra Base - Pianura|
Planar Birth|Genesi Planetaria||
Planar Bridge|Ponte Planare|Artefatto Leggendario|{8}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Planar Chaos|Caos Dimensionale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, lancia una moneta. Se perdi il lancio, sacrifica il Caos Dimensionale.\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia, quel giocatore lancia una moneta. Se perde il lancio, neutralizza quella magia.
Planar Cleansing|Pulizia Planare|Stregoneria|Distruggi tutti i permanenti non terra.
Planar Collapse|Collasso Dimensionale||
Planar Despair|Disperazione Dimensionale|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Planar Gate|Portale Dimensionale||
Planar Guide|Guida Dimensionale|Creatura — Chierico|{3}{W}, Rimuovi dal gioco la Guida Dimensionale: Rimuovi dal gioco tutte le creature. Alla fine del turno, rimetti in gioco quelle carte sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Planar Outburst|Esplosione Planare|Stregoneria|Distruggi tutte le creature non terra.Risveglio 4—{5}{W}{W}{W} (Se lanci questa magia per {5}{W}{W}{W}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Planar Overlay|Sovrapposizione Dimensionale||
Planar Portal|Varco Dimensionale|Artefatto|{6}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta e aggiungi quella carta alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Planar Void|Vuoto Dimensionale||
Planebound Accomplice|Complice Vincolato al Piano|Creatura — Mago Umano|{R}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta planeswalker dalla tua mano. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Planeswalker's Favor|Intervento del Viandante Dimensionale||
Planeswalker's Fury|Furia del Viandante Dimensionale||
Planeswalker's Mirth|Scherzo del Viandante Dimensionale||
Planeswalker's Mischief|Inganno del Viandante Dimensionale||
Planeswalker's Scorn|Beffa del Viandante Dimensionale||
Planewide Celebration|Piano in Festa|Stregoneria|Scegli quattro. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta.\n• Crea una pedina creatura Cittadino 2/2 che è di tutti i colori.\n• Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.\n• Prolifera.\n• Guadagni 4 punti vita.
Planewide Disaster|Disastro in Tutto il Piano|Fenomeno|Quando incontri il Disastro in Tutto il Piano, distruggi tutte le creature. (Poi viaggia tra i piani da questo fenomeno.)
Plasm Capture|Plasmacattura|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. All'inizio della tua prossima fase principale pre-combattimento, aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Plasma Elemental|Elementale di Plasma|Creatura — Elementale|L'Elementale di Plasma non può essere bloccato.
Plateau|Altopiano||
Plated Crusher|Distruttore Corazzato|Creatura — Bestia|Travolgere, anti-malocchio
Plated Geopede|Geopiede Corazzato|Creatura — Insetto|Attacco improvviso\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Geopiede Corazzato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Plated Pegasus|Pegaso Catafratto|Creatura — Pegaso|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare\nSe una magia sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore, previeni 1 danno che quella magia sta per infliggere a quella creatura o a quel giocatore.
Plated Rootwalla|Lucertola Corazzata||
Plated Seastrider|Solcamari Corazzato|Creatura — Bestia|
Plated Slagwurm|Wurm delle Scorie Corazzato|Creatura — Wurm|Il Wurm delle Scorie Corazzato non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Plated Sliver|Tramutante Corazzato|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti prendono +0/+1.
Plated Spider|Ragno corazzato||
Plated Wurm|Wurm Corazzato||
Platinum Angel|Angelo di Platino|Creatura Artefatto — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nNon puoi perdere la partita e i tuoi avversari non possono vincere la partita.
Platinum Emperion|Imperion di Platino|Creatura Artefatto — Golem|I tuoi punti vita non possono cambiare. (Non puoi guadagnare o perdere punti vita. Non puoi pagare alcun ammontare di punti vita tranne che 0.)
Plaxcaster Frogling|Ranolingio Sputaplax|Creatura — Mutante Rana|Innesto 3 (Questa creatura entra in gioco con tre segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{2}: La creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.
Plaxmanta|Plaxmanta|Creatura — Bestia|LampoQuando la Plaxmanta entra nel campo di battaglia, le creature che controlli hanno velo fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)Quando la Plaxmanta entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non sia stato speso {G} per lanciarla.
Plaza of Harmony|Piazza dell'Armonia|Terra|Quando la Piazza dell'Armonia entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, guadagni 3 punti vita.\n{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi tipo che un Cancello che controlli potrebbe produrre.
Plea for Guidance|Invocare una Guida|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte incantesimo, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Pledge of Loyalty|Giuramento di Lealtà||
Pledge of Unity|Voto di Unità|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Plover Knights|Cavalieri sui Pivieri|Creatura — Cavaliere Kithkin|Volare, attacco improvviso
Plow Through Reito|Rivoltare Reito|Istantaneo - Arcano|Spazzar via Fai tornare in mano al proprietario un qualsiasi numero di Pianure che controlli. La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Pianura ripresa in questo modo.
Plow Under|Rivoltare la Terra|Stregoneria|Metti due terre bersaglio in cima al grimorio del loro proprietario.
Plumb the Forbidden|Sondare il Proibito|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi sacrificare una o più creature. Quando lo fai, copia questa magia per ogni creatura sacrificata in questo modo.\nPesca una carta e perdi 1 punto vita.
Plumes of Peace|Piume di Pace|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.\nPrevisione {W}{U}, Rivela le Piume di Pace dalla tua mano: TAPpa una creatura bersaglio. (Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Plumeveil|Piumavelata|Creatura — Elementale|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nDifensore, volare
Plummet|Cadere a Picco|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Plunder|Razziare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.\nSospendere 4—{1}{R} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{R} e rimuoverla dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Plunge into Darkness|Tuffarsi nelle Tenebre|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Sacrifica un qualsiasi numero di creature, poi guadagni 3 punti vita per ogni creatura sacrificata; oppure paga X punti vita, poi guarda le prime X carte del tuo grimorio, aggiungi alla tua mano una di quelle carte e rimuovi dal gioco le rimanenti.\nIntrecciare {B} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Poet's Quill|Penna del Poeta|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Penna del Poeta entra nel campo di battaglia, apprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha legame vitale.\nEquipaggiare {1}{B}
Poison the Cup|Avvelenare la Coppa|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Se questa magia è stata predetta, profetizza 2.\nPredire {1}{B} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Poison the Well|Avvelenare il Pozzo|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Avvelenare il Pozzo infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Poison-Tip Archer|Arciere della Punta Venefica|Creatura — Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, ogni avversario perde 1 punto vita.
Poisonbelly Ogre|Ogre Velenoventre|Creatura — Guerriero Ogre|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, il suo controllore perde 1 punto vita.
Polar Kraken|Kraken Polare||
Polis Crusher|Distruttore di Polis|Creatura — Ciclope|Travolgere, protezione dagli incantesimi\n{4}{R}{G}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nOgniqualvolta il Distruttore di Polis infligge danno da combattimento a un giocatore, se il Distruttore di Polis è mostruoso, distruggi un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Political Trickery|Astuzia Politica||
Pollen Lullaby|Ninna Nanna del Polline|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. Scontrati con un avversario. Se vinci, le creature controllate da quel giocatore non STAPpano durante il prossimo STAP del giocatore. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Pollen Remedy|Rimedio Pollineo||
Pollenbright Druid|Druida dello Splendipolline|Creatura — Druido Elfo|Quando la Druida dello Splendipolline entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n• Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Pollenbright Wings|Ali Splendipolline|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha volare.\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea altrettante pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Polluted Bonds|Legami Inquinati|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra in gioco sotto il controllo di un avversario, quel giocatore perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Polluted Dead|Morto Infetto|Creatura — Zombie|Quando il Morto Infetto muore, distruggi una terra bersaglio.
Polluted Delta|Delta Inquinato|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Delta Inquinato: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o Palude e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Polluted Mire|Palude Inquinata|Terra|La Palude Inquinata entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Pollywog Symbiote|Simbionte Girino|Creatura — Rana|Ogni magia creatura che lanci costa {1} in meno per essere lanciata se ha mutazione.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, se ha mutazione, pesca una carta, poi scarta una carta.
Polukranos, Unchained|Polikranos, Senza Vincoli|Creatura Leggendaria — Idra Zombie|Polikranos entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1. Fugge invece con dodici segnalini +1/+1.\nSe sta per essere inflitto danno a Polikranos mentre ha un segnalino +1/+1, previeni quel danno e rimuovi altrettanti segnalini +1/+1 da esso.\n{1}{B}{G}: Polikranos lotta con un'altra creatura bersaglio.\nFuga—{4}{B}{G}, Esilia altre sei carte dal tuo cimitero.
Polukranos, World Eater|Polikranos, Divoratore di Mondi|Creatura Leggendaria — Idra|{X}{X}{G}: Mostruosità X. (Se questa creatura non è mostruosa, metti X segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando Polikranos, Divoratore di Mondi diventa mostruoso, infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio controllate dai tuoi avversari. Ognuna di quelle creature infligge danno pari alla propria forza a Polikranos.
Polymorphist's Jest|Scherzo della Polimorfista|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio perde tutte le abilità e diventa una Rana blu con forza e costituzione base 1/1.
Polymorphous Rush|Carica dei Polimorfi|Istantaneo|Sforzo — La Carica dei Polimorfi costa {1}{U} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli una creatura sul campo di battaglia e un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli. Ognuna di esse diventa una copia di quella creatura fino alla fine del turno.
Polymorph|Polimorfismo|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il suo controllore rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a quando rivela una carta creatura. Il giocatore mette in gioco quella carta e rimescola nel proprio grimorio tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Polyraptor|Poliraptor|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Poliraptor, crea una pedina che è una copia del Poliraptor.
Pondering Mage|Mago Ponderante|Creatura — Mago Umano|Quando il Mago Ponderante entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. Puoi rimescolare il tuo grimorio. Pesca una carta.
Ponder|Ponderare|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. Puoi rimescolare il tuo grimorio.\nPesca una carta.
Pongify|Pongificare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il controllore di quella creatura mette in gioco una pedina creatura Scimpanzé 3/3 verde.
Pontiff of Blight|Pontefice della Rovina|Creatura — Chierico Zombie|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)\nLe altre creature che controlli hanno estorsione. (Se una creatura ha più istanze di estorsione, ognuna si innesca separatamente.)
Ponyback Brigade|Brigata di Cavalcapony|Creatura — Guerriero Goblin|Quando la Brigata di Cavalcapony entra nel campo di battaglia o viene girata a faccia in su, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse.\nMetamorfosi {2}{R}{W}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Pooling Venom|Pozza di Veleno|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore perde 2 punti vita.\n{3}{B}: Distruggi la terra incantata.
Pools of Becoming|Pozze del Divenire|Piano — Reame della Meditazione di Bolas|All'inizio della tua sottofase finale, metti le carte dalla tua mano in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine, poi pesca altrettante carte.\nOgniqualvolta tiri caos, rivela le prime tre carte del tuo mazzo planare. Ognuna delle abilità di caos delle carte rivelate si innesca. Poi metti le carte rivelate in fondo al tuo mazzo planare in qualsiasi ordine.
Pop Quiz|Esame a Sorpresa|Istantaneo|Pesca una carta.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Porcelain Legionnaire|Legionario di Porcellana|Creatura Artefatto — Soldato|({W/P} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.)\nAttacco improvviso
Porcuparrot|Istrigallo|Creatura — Bestia Uccello|Mutazione {2}{R} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\n{T}: Questa creatura infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è il numero di volte che questa creatura è mutata.
Pore Over the Pages|Studiare le Pagine|Stregoneria|Pesca tre carte, STAPpa fino a due terre, poi scarta una carta.
Porphyry Nodes|Nodi Porfirei|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, distruggi la creatura con la forza minore. Non può essere rigenerata. Se due o più creature hanno entrambe la forza minore, scegline una.\nQuando non ci sono creature in gioco, sacrifica i Nodi Porfirei.
Port Inspector|Ispettore Portuale||
Port Razer|Sterminatore del Porto|Creatura — Pirata Orco|Ogniqualvolta lo Sterminatore del Porto infligge danno da combattimento a un giocatore, STAPpa ogni creatura che controlli. Dopo questa fase di combattimento, c'è una fase di combattimento addizionale.\nLo Sterminatore del Porto non può attaccare un giocatore che ha già attaccato in questo turno.
Port Town|Città Portuale|Terra|Mentre la Città Portuale entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Pianura o Isola dalla tua mano. Se non lo fai, la Città Portuale entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Port of Karfell|Porto di Karfell|Terra|Il Porto di Karfell entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U}.\n{3}{U}{B}{B}, {T}, Sacrifica il Porto di Karfell: Macina quattro carte, poi fai tornare sul campo di battaglia TAPpata una carta creatura dal tuo cimitero. (Per macinare una carta, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.)
Portal Mage|Maga dei Portali|Creatura — Mago Umano|Lampo\nQuando la Maga dei Portali entra nel campo di battaglia durante la sottofase di dichiarazione delle creature attaccanti, puoi cambiare il giocatore o il planeswalker che una creatura attaccante bersaglio sta attaccando. (Non può attaccare il suo controllore o i planeswalker del suo controllore.)
Portal of Sanctuary|Portale del Santuario|Artefatto|{1}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio che controlli e tutte le Aure ad essa assegnate in mano ai rispettivi proprietari. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Portcullis Vine|Saracinesca di Rampicanti|Creatura — Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{2}, {T}, Sacrifica una creatura con difensore: Pesca una carta.
Portcullis|Saracinesca||
Portent of Betrayal|Presagio di Tradimento|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Profetizza 1.
Portent|Portento|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. Puoi far rimescolare a quel giocatore il suo grimorio.\nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Possessed Aven|Aviano Posseduto|Creatura — Orrore Soldato Uccello|Volare\nSoglia L'Aviano Posseduto prende +1/+1, è nero e ha "{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura blu bersaglio" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Possessed Barbarian|Barbaro Posseduto|Creatura — Orrore Barbaro|Attacco improvviso\nSoglia — Il Barbaro Posseduto prende +1/+1, è nero e ha "{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio rossa" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Possessed Centaur|Centauro Posseduto|Creatura — Orrore Centauro|Travolgere\nSoglia - Il Centauro Posseduto prende +1/+1, è nero e ha "{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio verde" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Possessed Nomad|Nomade Posseduto|Creatura — Orrore Nomade|Il Nomade Posseduto attacca senza TAPpare.\nSoglia Il Nomade Posseduto prende +1/+1, è nero e ha "{2}{B}, {T}: distruggi una creatura bersaglio bianca" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Possessed Portal|Portale Posseduto|Artefatto|Se un giocatore pesca una carta, invece quel giocatore non pesca quella carta.\nAlla fine di ogni turno, ciascun giocatore sacrifica un permanente a meno che scarti una carta dalla propria mano.
Possessed Skaab|Skaab Posseduto|Creatura — Zombie|Quando lo Skaab Posseduto entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo, stregoneria o creatura bersaglio.Se lo Skaab Posseduto sta per morire, invece esilialo.
Possibility Storm|Tempesta di Possibilità|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia dalla sua mano, quel giocatore la esilia, poi esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta che condivide con essa un tipo di carta. Quel giocatore può lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi mette tutte le carte esiliate con la Tempesta di Possibilità in fondo al suo grimorio in ordine casuale.
Postmortem Lunge|Assalto Postmortem|Stregoneria|({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)\nRimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Poultice Sliver|Tramutante Impiastro|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}, {T}: Rigenera un Tramutante bersaglio". (La prossima volta che quel Tramutante sta per essere distrutto, invece TAPpalo, rimuovilo dal combattimento e cura tutti i suoi danni.)
Pounce|Avventarsi|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Pouncing Cheetah|Ghepardo Scattante|Creatura — Felino|Lampo
Pouncing Jaguar|Giaguaro Balzante||
Pouncing Kavu|Kavu Balzante||
Pouncing Lynx|Lince Scattante|Creatura — Felino|Fintanto che è il tuo turno, la Lince Scattante ha attacco improvviso.
Pouncing Shoreshark|Geosqualo Scattante|Creatura — Bestia Squalo|Mutazione {3}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nLampo\nOgniqualvolta questa creatura muta, puoi far tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Pouncing Wurm|Wurm Scattante|Creatura — Wurm|Potenziamento {2}{G} (Puoi spendere {2}{G} addizionale quando giochi questa magia.)\nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Wurm Scattante entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di esso e ha rapidità.
Powder Keg|Polveriera||
Power Armor|Armatura Potenziata||
Power Conduit|Condotto di Potere|Artefatto|{T}, Rimuovi un segnalino da un permanente che controlli: Scegli una delle opzioni seguenti Metti un segnalino carica su un artefatto bersaglio; oppure metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Power Leak|Fuga di Energia||
Power Matrix|Matrice di Potere||
Power Sink|Debolezza Magica||
Power Surge|Ondata di Potere||
Power Taint|Corruzione del Potere||
Power of Fire|Potere del Fuoco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio."
Powerstone Minefield|Campo di Pietre del Potere|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca o blocca, il Campo di Pietre del Potere le infligge 2 danni.
Powerstone Shard|Frammento di Pietra del Potere|Artefatto|{T}: Aggiungi {C} per ogni artefatto che controlli chiamato Frammento di Pietra del Potere.
Pox|Vaiolo||
Practical Research|Ricerca Pratica|Istantaneo|Pesca quattro carte. Poi scarta due carte a meno che non scarti una carta istantaneo o stregoneria.
Practiced Tactics|Tattiche Perfezionate|Istantaneo|Scegli una creatura attaccante o bloccante bersaglio. Le Tattiche Perfezionate infliggono a quella creatura danno pari al doppio del numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Pradesh Gypsies|Zingari di Pradesh||
Praetor's Counsel|Consiglio del Pretore|Stregoneria|Riprendi in mano tutte le carte dal tuo cimitero. Esilia il Consiglio del Pretore. Non hai un limite massimo di carte in mano per il resto della partita.
Praetor's Grasp|Stretta del Pretore|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta ed esiliala a faccia in giù. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Puoi guardare e giocare quella carta fintanto che rimane esiliata.
Prahv, Spires of Order|Prahv, Guglie dell'Ordine|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{4}{W}{U}, {T}: Previeni tutto il danno che una fonte a tua scelta infliggerebbe in questo turno.
Prahv|Prahv|Piano — Ravnica|Se hai lanciato una magia in questo turno, non puoi attaccare con creature.\nSe hai attaccato con una creatura in questo turno, non puoi lanciare magie.\nOgniqualvolta tiri caos, guadagni punti vita pari al numero di carte che hai in mano.
Prairie Stream|Ruscello nella Prateria|Terra — Pianura Isola|({T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.)Il Ruscello nella Prateria entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli due o più terre base.
Prakhata Club Security|Buttafuori del Club Prakhata|Creatura — Guerriero Eteride|
Prakhata Pillar-Bug|Meccabruco di Prakhata|Creatura Artefatto — Insetto|{B}: Il Meccabruco di Prakhata ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Pramikon, Sky Rampart|Pramikon, Baluardo Celeste|Creatura Leggendaria — Muro|Volare, difensore\nMentre Pramikon, Baluardo Celeste entra nel campo di battaglia, scegli sinistra o destra.\nOgni giocatore può attaccare solo l'avversario più vicino nella direzione scelta e i planeswalker controllati da quell'avversario.
Prava of the Steel Legion|Prava della Legione d'Acciaio|Creatura Leggendaria — Soldato Felino|Fintanto che è il tuo turno, le pedine creatura che controlli prendono +1/+4.\n{3}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Preacher|Predicatore||
Precinct Captain|Capitano del Distretto|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso\nOgniqualvolta il Capitano del Distretto infligge danno da combattimento a un giocatore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Precise Strike|Colpo Preciso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Precision Bolt|Saetta di Precisione|Stregoneria|La Saetta di Precisione infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Precognition Field|Campo di Precognizione|Incantesimo|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. (Puoi farlo in qualsiasi momento.)\nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta istantaneo o stregoneria.\n{3}: Esilia la prima carta del tuo grimorio.
Precognition|Precognizione||
Precognitive Perception|Percezione Precognitiva|Istantaneo|Pesca tre carte.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, invece profetizza 3, poi pesca tre carte.
Precursor Golem|Predecessore Golem|Creatura Artefatto — Golem|Quando il Predecessore Golem entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura artefatto Golem 3/3 incolori.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo un Golem, quel giocatore copia quella magia per ogni altro Golem che quella magia potrebbe bersagliare. Ogni copia bersaglia uno diverso di quei Golem.
Predator Dragon|Drago Predatore|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nDivorare 2 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)
Predator Ooze|Melma Predatrice|Creatura — Melma|Indistruttibile\nOgniqualvolta la Melma Predatrice attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nOgniqualvolta muore una creatura a cui la Melma Predatrice ha inflitto danno in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Predatrice.
Predator's Gambit|Mossa del Predatore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+1.\nLa creatura incantata ha intimidire fintanto che il suo controllore non controlla altre creature. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Predator's Rapport|Rapporto del Predatore|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che controlli. Guadagni punti vita pari alla sua forza più la sua costituzione.
Predator's Strike|Assalto del Predatore|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+3 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Predator, Flagship|Predatrice, Nave Ammiraglia|Artefatto Leggendario|{2}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.\n{5}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Predatory Advantage|Vantaggio Predatorio|Incantesimo|Alla fine del turno di ogni avversario, se quel giocatore non ha giocato una magia creatura in quel turno, metti in gioco una pedina Lucertola 2/2 verde.
Predatory Focus|Concentrazione Predatoria|Stregoneria|Puoi decidere che le creature che controlli infliggano il loro danno da combattimento al giocatore in difesa questo turno come se non fossero state bloccate.
Predatory Hunger|Fame del Predatore||
Predatory Impetus|Impeto Predatorio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3, deve essere bloccata, se possibile, ed è spronata. (Attacca in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se può farlo.)
Predatory Nightstalker|Cacciatore Notturno Predatore||
Predatory Rampage|Frenesia Predatoria|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +3/+3 fino alla fine del turno. Ogni creatura controllata dai tuoi avversari blocca in questo turno, se può farlo.
Predatory Sliver|Tramutante Predatore|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +1/+1.
Predatory Urge|Impulso Predatorio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla sua forza a questa creatura".
Predatory Wurm|Wurm Predatore|Creatura — Wurm|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nIl Wurm Predatore prende +2/+2 fintanto che controlli un planeswalker Garruk.
Predict|Profetizzare|Istantaneo|Nomina una carta, poi metti la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio nel suo cimitero. Se quella carta è la carta che hai nominato, peschi due carte. Altrimenti, peschi una carta.
Preeminent Captain|Capitano Preminente|Creatura — Soldato Kithkin|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nOgniqualvolta il Capitano Preminente attacca, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura Soldato TAPpata e attaccante.
Preferred Selection|Selezione Preferita||
Premature Burial|Sepoltura Prematura|Stregoneria|Distruggi una creatura non nera bersaglio che sia entrata in gioco dopo la fine del tuo ultimo turno.
Preordain|Predestinare|Stregoneria|Profetizza 2, poi pesca una carta. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prepare|Preparata|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+2 e ha legame vitale fino alla fine del turno.
Prescient Chimera|Chimera Preveggente|Creatura — Chimera|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Presence of Gond|Presenza di Gond|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata ha "{T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde".
Presence of the Master|Presenza del Maestro||
Presence of the Wise|Presenza del Saggio|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni carta che hai in mano.
Press for Answers|Esigere le Risposte|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Press into Service|Costringere al Servizio|Stregoneria|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)\nPrendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Press the Advantage|Approfittare del Vantaggio|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +2/+2 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Pressure Point|Punto di Pressione|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Pretender's Claim|Pretesa dell'Impostore||
Prey Upon|Predare|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Prey's Vengeance|Vendetta della Preda|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Preyseizer Dragon|Drago Afferraprede|Creatura — Drago|Volare\nDivorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con il doppio di segnalini +1/+1.)\nOgniqualvolta il Drago Afferraprede attacca, infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio danno pari al numero di segnalini +1/+1 sul Drago Afferraprede.
Price of Betrayal|Prezzo del Tradimento|Stregoneria|Rimuovi fino a cinque segnalini da un artefatto, una creatura, un planeswalker o un avversario bersaglio.
Price of Fame|Prezzo della Celebrità|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se bersaglia una creatura leggendaria.\nDistruggi una creatura bersaglio.\nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Price of Glory|Prezzo della Gloria|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana durante il turno di un altro giocatore, distruggi quella terra.
Price of Knowledge|Prezzo della Conoscenza|Incantesimo|I giocatori non hanno un limite massimo di carte nella loro mano.All'inizio del mantenimento di ogni avversario, il Prezzo della Conoscenza infligge a quel giocatore danno pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Price of Progress|Prezzo del Progresso||
Prickleboar|Cinghiale Spinato|Creatura — Cinghiale|Fintanto che è il tuo turno, il Cinghiale Spinato prende +2/+0 e ha attacco improvviso. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Prickly Boggart|Boggart Pungente|Creatura — Farabutto Goblin|Paura
Prickly Marmoset|Marmosetta Pungente|Creatura — Scimmia|Attacco improvviso\nOgniqualvolta cicli una carta, la Marmosetta Pungente prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Pride Guardian|Guardiano del Branco|Creatura — Monaco Felino|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta il Guardiano del Branco blocca, guadagni 3 punti vita.
Pride Sovereign|Sovrano del Branco|Creatura — Felino|Il Sovrano del Branco prende +1/+1 per ogni altro Felino che controlli.\n{W}, {T}, Strema il Sovrano del Branco: Crea due pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Pride of Conquerors|Orgoglio dei Conquistadores|Istantaneo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se hai la benedizione della città, quelle creature prendono invece +2/+2 fino alla fine del turno.
Pride of Lions|Orgoglio dei Leoni|Creatura — Felino|Puoi far assegnare all'Orgoglio dei Leoni il suo danno da combattimento come se non fosse stato bloccato.
Pride of the Clouds|Orgoglio delle Nubi|Creatura — Felino Elementale|Volare\nL'Orgoglio delle Nubi prende +1/+1 per ogni altra creatura con volare sul campo di battaglia.\nPrevisione — {2}{W}{U}, Rivela l'Orgoglio delle Nubi dalla tua mano: Crea una pedina creatura Uccello 1/1 bianca e blu con volare. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Pride of the Perfect|Orgoglio dei Perfetti|Incantesimo|Gli Elfi che controlli prendono +2/+0.
Pridemalkin|Felino Fiero|Creatura — Felino|Quando il Felino Fiero entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Priest of Forgotten Gods|Sacerdotessa degli Dei Dimenticati|Creatura — Chierico Umano|{T}, Sacrifica altre due creature: Scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi perde 2 punti vita e sacrifica una creatura. Aggiungi {B}{B} e pesca una carta.
Priest of Gix|Sacerdote di Gix||
Priest of Iroas|Sacerdotessa di Iroas|Creatura — Chierico Umano|{3}{W}, Sacrifica la Sacerdotessa di Iroas: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Priest of Titania|Sacerdote di Titania|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana per ogni Elfo sul campo di battaglia.
Priest of Urabrask|Sacerdotessa di Urabrask|Creatura — Chierico Umano|Quando la Sacerdotessa di Urabrask entra nel campo di battaglia, aggiungi {R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Priest of the Blood Rite|Sacerdote del Rito di Sangue|Creatura — Chierico Umano|Quando il Sacerdote del Rito di Sangue entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare.All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita.
Priest of the Haunted Edge|Sacerdote della Soglia Spettrale|Creatura Neve — Chierico Zombie|{T}, Sacrifica il Sacerdote della Soglia Spettrale: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di terre neve che controlli. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Priest of the Wakening Sun|Sacerdote del Sole Sorgente|Creatura — Chierico Umano|All'inizio del tuo mantenimento, puoi rivelare una carta Dinosauro dalla tua mano. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.\n{3}{W}{W}, Sacrifica il Sacerdote del Sole Sorgente: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Dinosauro, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Priests of Norn|Sacerdoti di Norn|Creatura — Chierico|Cautela\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Primal Amulet|Amuleto Primordiale|Artefatto|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino carica sull'Amuleto Primordiale. Poi, se ci sono quattro o più segnalini carica su di esso, puoi rimuovere quei segnalini e trasformarlo.
Primal Bellow|Muggito Primitivo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Foresta che controlli.
Primal Beyond|Aldilà Primordiale|Terra|Mentre l'Aldilà Primordiale entra in gioco, puoi rivelare una carta Elementale dalla tua mano. Se non lo fai, l'Aldilà Primordiale entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per giocare magie Elementali o abilità attivate di Elementali.
Primal Boost|Spinta Primeva|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.\nCiclo {2}{G} ({2}{G}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo della Spinta Primeva, puoi far prendere +1/+1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Primal Clay|Argilla Primordiale|Creatura Artefatto — Polimorfo|Mentre l'Argilla Primordiale entra nel campo di battaglia, a tua scelta diventa una creatura artefatto 3/3, una creatura artefatto 2/2 con volare oppure una creatura artefatto Muro 1/6 con difensore in aggiunta ai suoi altri tipi. (Una creatura con difensore non può attaccare.)
Primal Cocoon|Bozzolo Primevo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.\nQuando la creatura incantata attacca o blocca, sacrifica il Bozzolo Primevo.
Primal Command|Ordine Principale|Stregoneria|Scegli due Un giocatore bersaglio guadagna 7 punti vita; oppure metti un permanente non creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario; oppure un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio; oppure passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Primal Druid|Druida Primordiale|Creatura — Druido Umano|Quando la Druida Primordiale muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Primal Empathy|Empatia Primordiale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta se controlli una creatura con la forza maggiore tra le creature sul campo di battaglia. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su una creatura che controlli.
Primal Forcemage|Mago della Forza Primordiale|Creatura — Sciamano Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, quella creatura prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Primal Frenzy|Frenesia Primordiale|Incanta Creatura|La creatura incantata ha travolgere.
Primal Growth|Crescita Primordiale|Stregoneria|Potenziamento—Sacrifica una creatura. (Puoi sacrificare una creatura in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.)Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Se la Crescita Primordiale è stata potenziata, passa invece in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Primal Huntbeast|Bestia da Caccia Primitiva|Creatura — Bestia|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Primal Might|Potenza Primordiale|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +X/+X fino alla fine del turno. Poi lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.
Primal Order|Ordine Primordiale||
Primal Plasma|Plasma Primordiale|Creatura — Polimorfo Elementale|Mentre il Plasma Primordiale entra in gioco, a tua scelta diventa una creatura 3/3, una creatura 2/2 con volare oppure una creatura 1/6 con difensore.
Primal Rage|Furia Primordiale|Incantesimo|Le creature che controlli hanno travolgere. (Se una creatura che controlli sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)
Primal Surge|Impulso Primordiale|Stregoneria|Esilia la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta permanente, puoi metterla sul campo di battaglia. Se lo fai, ripeti questo procedimento.
Primal Vigor|Vigore Primordiale|Incantesimo|Se una o più pedine stanno per essere messe sul campo di battaglia, invece ne vengono messe il doppio.Se uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su una creatura, invece ne vengono messi il doppio.
Primal Visitation|Visita Primordiale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha rapidità.
Primal Wellspring|Fonte Primordiale|Terra|(Si trasforma dall'Amuleto Primordiale.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Quando quel mana viene speso per lanciare una magia istantaneo o stregoneria, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Primal Whisperer|Sussurratore Primordiale|Creatura — Soldato Elfo|Il Sussurratore Primordiale prende +2/+2 per ogni creatura a faccia in giù in gioco.\nMetamorfosi {3}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Primalcrux|Nodo Primario|Creatura — Elementale|Travolgere\nCromia La forza e la costituzione del Nodo Primario sono pari al numero di simboli di mana verde nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Prime Speaker Vannifar|Portavoce Vannifar|Creatura Leggendaria — Mago Melma Elfo|{T}, Sacrifica un'altra creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata, metti sul campo di battaglia quella carta, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Prime Speaker Zegana|Portavoce Zegana|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|La Portavoce Zegana entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è la forza maggiore tra le altre creature che controlli.Quando la Portavoce Zegana entra nel campo di battaglia, pesca un numero di carte pari alla sua forza.
Primeval Bounty|Abbondanza Primordiale|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Bestia 3/3 verde.Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti tre segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 3 punti vita.
Primeval Force|Forza Primordiale|Creatura — Elementale|Quando la Forza Primordiale entra in gioco, sacrificala a meno che tu sacrifichi tre Foreste.
Primeval Light|Luce Primordiale|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi controllati dal giocatore bersaglio.
Primeval Protector|Protettore Primigenio|Creatura — Avatar|Il Protettore Primigenio costa {1} in meno per essere lanciato per ogni creatura controllata dai tuoi avversari.\nQuando il Protettore Primigenio entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Primeval Shambler|Errante Primordiale|Creatura — Mercenario|{B}: L'Errante Primordiale prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Primeval Titan|Titano Primitivo|Creatura — Gigante|Travolgere\nOgniqualvolta il Titano Primitivo entra nel campo di battaglia o attacca, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra, metterle sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescolare il tuo grimorio.
Primevals' Glorious Rebirth|Rinascita Gloriosa dei Primevi|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.)\nRimetti sul campo di battaglia tutte le carte permanente leggendario dal tuo cimitero.
Primitive Etchings|Incisioni Primitive|Incantesimo|Rivela la prima carta che peschi ad ogni turno. Ogniqualvolta riveli una carta creatura in questo modo, pesca una carta.
Primitive Justice|Giustizia Primordiale||
Primoc Escapee|Fuggitivo Primoc|Creatura — Bestia Uccello|Volare\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Primordial Hydra|Idra Primordiale|Creatura — Idra|L'Idra Primordiale entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nAll'inizio del tuo mantenimento, raddoppia il numero di segnalini +1/+1 sull'Idra Primordiale.\nL'Idra Primordiale ha travolgere fintanto che ha dieci o più segnalini +1/+1.
Primordial Mist|Nebbia Primordiale|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi manifestare la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)\nEsilia a faccia in su un permanente a faccia in giù che controlli: Puoi giocare quella carta in questo turno. (Paghi comunque i suoi costi. Le regole sulla tempistica si applicano comunque.)
Primordial Ooze|Melma Primordiale||
Primordial Sage|Saggio Primordiale|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia creatura, puoi pescare una carta.
Primordial Wurm|Wurm Primordiale|Creatura — Wurm|
Prince of Thralls|Principe degli Schiavi|Creatura — Demone|Ogniqualvolta un permanente controllato da un avversario viene messo in un cimitero, metti in gioco quella carta sotto il tuo controllo a meno che quell'avversario non paghi 3 punti vita.
Princess Lucrezia|Principessa Lucrezia||
Prism Array|Disposizione Prismatica|Incantesimo|Convergenza — La Disposizione Prismatica entra nel campo di battaglia con un segnalino cristallo per ogni colore di mana speso per lanciarla.Rimuovi un segnalino cristallo dalla Disposizione Prismatica: TAPpa una creatura bersaglio.{W}{U}{B}{R}{G}: Profetizza 3. (Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prism Ring|Anello Prismatico|Artefatto|Mentre l'Anello Prismatico entra nel campo di battaglia, scegli un colore.Ogniqualvolta lanci una magia del colore scelto, guadagni 1 punto vita.
Prismari Apprentice|Apprendista di Prismari|Creatura — Sciamano Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, l'Apprendista di Prismari non può essere bloccata in questo turno. Se quella magia ha un valore di mana pari o superiore a 5, metti un segnalino +1/+1 sull'Apprendista di Prismari.
Prismari Campus|Campus di Prismari|Terra|Il Campus di Prismari entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} o {R}.\n{4}, {T}: Profetizza 1.
Prismari Command|Comando di Prismari|Istantaneo|Scegli due —\n• Il Comando di Prismari infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.\n• Un giocatore bersaglio pesca due carte, poi scarta due carte.\n• Un giocatore bersaglio crea una pedina Tesoro.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Prismari Pledgemage|Mago Iniziato di Prismari|Creatura — Mago Orco|Difensore\nArtemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, il Mago Iniziato di Prismari può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Prismatic Boon|Dono Prismatico||
Prismatic Circle|Circolo di Protezione Prismatico||
Prismatic Geoscope|Geoscopio Prismatico|Artefatto|Il Geoscopio Prismatico entra nel campo di battaglia TAPpato.\nDominio — {T}: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana, dove X è il numero di tipi di terra base tra le terre che controlli.
Prismatic Lace|Segno Prismatico||
Prismatic Lens|Lente Prismatica|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Prismatic Omen|Presagio Prismatico|Incantesimo|Le terre che controlli hanno tutti i tipi di terra base in aggiunta ai loro altri tipi.
Prismatic Strands|Tentacoli Prismatici|Istantaneo|Previeni tutto il danno che fonti di un colore a tua scelta infliggerebbero in questo turno.\nFlashback—TAPpa una creatura bianca STAPpata che controlli. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Prismatic Vista|Panorama Prismatico|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Panorama Prismatico: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Prismatic Ward|Sigillo Prismatico||
Prismite|Prismobita|Creatura Artefatto — Golem|{2}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Prismwake Merrow|Merrow dalla Scia Prismatica|Creatura — Mago Tritone|Lampo\nQuando il Merrow dalla Scia Prismatica entra in gioco, un permanente bersaglio diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno.
Prison Barricade|Barricate della Prigione||
Prison Realm|Reame della Prigionia|Incantesimo|Quando il Reame della Prigionia entra nel campo di battaglia, esilia una creatura o un planeswalker bersaglio controllati da un avversario finché il Reame della Prigionia non lascia il campo di battaglia.\nQuando il Reame della Prigionia entra nel campo di battaglia, profetizza 1.
Prison Term|Stato d'Arresto|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi assegnare lo Stato d'Arresto a quella creatura.
Pristine Angel|Angelo Primigenio|Creatura — Angelo|Volare\nFintanto che l'Angelo Primigenio è STAPpato, ha protezione dagli artefatti e da tutti i colori.\nOgniqualvolta giochi una magia, puoi STAPpare l'Angelo Primigenio.
Pristine Skywise|Sapiente dei Cieli Primigenia|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, STAPpa la Sapiente dei Cieli Primigenia. Ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Pristine Talisman|Talismano Integro|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana. Guadagni 1 punto vita.
Private Research|Ricerca privata||
Privileged Position|Posizione Privilegiata|Incantesimo|({G/W} può essere pagato con {G} o {W}.)\nGli altri permanenti che controlli non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Prized Amalgam|Amalgama Prediletto|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, se è entrata dal tuo cimitero o l'hai lanciata dal tuo cimitero, rimetti sul campo di battaglia l'Amalgama Prediletto TAPpato dal tuo cimitero all'inizio della prossima sottofase finale.
Prized Elephant|Elefante Stimato|Creatura — Elefante|L'Elefante Stimato prende +1/+1 fintanto che controlli una Foresta.\n{G}: L'Elefante Stimato ha travolgere fino alla fine del turno. (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Prized Griffin|Grifone Ambito|Creatura — Grifone|Volare
Prized Unicorn|Unicorno Stimato|Creatura — Unicorno|Tutte le creature in grado di bloccare l'Unicorno Stimato lo fanno.
Prizefighter Construct|Costrutto da Combattimento|Creatura Artefatto — Costrutto|
Probe|Sondare||
Processor Assault|Assalto del Metabolizzatore|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Come costo addizionale per lanciare l'Assalto del Metabolizzatore, metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore.L'Assalto del Metabolizzatore infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Proclamation of Rebirth|Proclama della Rinascita|Stregoneria|Rimetti in gioco un massimo di tre carte creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero.\nPrevisione {5}{W}, Rivela il Proclama della Rinascita dalla tua mano: Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero. (Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Prodigal Pyromancer|Piromante Errante|Creatura — Mago Umano|{T}: Il Piromante Errante infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Prodigal Sorcerer|Stregone Errante|Creatura — Mago Umano|{T}: Lo Stregone Errante infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Prodigious Growth|Crescita Prodigiosa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +7/+7 e ha travolgere.
Profane Command|Ordine Profano|Stregoneria|Scegli due Un giocatore bersaglio perde X punti vita; oppure rimetti in gioco una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X dal tuo cimitero; oppure una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno; oppure fino a X creature bersaglio hanno paura fino alla fine del turno.
Profane Insight|Intuizione Profana|Istantaneo — Avventura|Pesca una carta e perdi 1 punto vita. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Profane Memento|Cimelio Profano|Artefatto|Ogniqualvolta una carta creatura viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, guadagni 1 punto vita.
Profane Prayers|Preghiere Profane|Stregoneria|Le Preghiere Profane infliggono X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è pari al numero di Chierici in gioco.
Profane Procession|Processione Profana|Incantesimo Leggendario|{3}{W}{B}: Esilia una creatura bersaglio. Poi, se ci sono tre o più carte esiliate con la Processione Profana, trasformala.
Profane Transfusion|Trasfusione Profana|Stregoneria|Due giocatori bersaglio si scambiano i punti vita. Crea una pedina creatura artefatto Orrore X/X incolore, dove X è la differenza di punti vita tra quei giocatori.
Profaner of the Dead|Profanatrice dei Morti|Creatura — Mago Naga|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando la Profanatrice dei Morti sfrutta una creatura, fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le creature controllate dai tuoi avversari con costituzione inferiore a quella della creatura sfruttata.
Professor Onyx|Professoressa Onyx|Planeswalker Leggendario — Liliana|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\n+1: Perdi 1 punto vita. Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.\n−3: Ogni avversario sacrifica una creatura con la forza maggiore tra le creature che controlla.\n−8: Ogni avversario può scartare una carta. Se non lo fa, perde 3 punti vita. Ripeti questo procedimento altre sei volte.
Professor of Symbology|Professoressa di Simbologia|Creatura — Chierico Kor|Quando la Professoressa di Simbologia entra nel campo di battaglia, apprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Professor of Zoomancy|Professoressa di Zoomanzia|Creatura — Druido Orso|Quando la Professoressa di Zoomanzia entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Peste 1/1 nera e verde con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".
Professor's Warning|Avviso dell'Insegnante|Istantaneo|Scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n• Una creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Profound Journey|Viaggio Profondo|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Progenitor Mimic|Mimic Progenitore|Creatura — Polimorfo|Puoi far entrare il Mimic Progenitore nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che ha "All'inizio del tuo mantenimento, se questa creatura non è una pedina, crea una pedina che è una copia di questa creatura".
Progenitus|Progenitus|Creatura Leggendaria — Avatar Idra|Protezione da tutto\nSe il Progenitus sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, rivela invece il Progenitus e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Prognostic Sphinx|Sfinge Profetica|Creatura — Sfinge|Volare\nScarta una carta: La Sfinge Profetica ha anti-malocchio fino alla fine del turno. TAPpala.\nOgniqualvolta la Sfinge Profetica attacca, profetizza 3. (Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prohibit|Proibizione|Istantaneo|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.)\nNeutralizza una magia bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore a 2. Se questa magia è stata potenziata, neutralizza invece quella magia se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore a 4.
Promise of Bunrei|Promessa di Bunrei|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene messa in un cimitero dal gioco, sacrifica la Promessa di Bunrei. Se lo fai, metti in gioco quattro pedine creatura Spirito 1/1 incolori.
Promise of Loyalty|Promessa di Lealtà|Stregoneria|Ogni giocatore mette un segnalino giuramento su una creatura che controlla e sacrifica le altre. Ognuna di quelle creature non può attaccare te o i planeswalker che controlli fintanto che ha un segnalino giuramento.
Promise of Power|Promessa di Potere|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Pesca cinque carte e perdi 5 punti vita; oppure metti in gioco una pedina creatura Demone nera con volare, la cui forza e costituzione sono pari ciascuna al numero di carte presenti nella tua mano mentre la pedina entra in gioco.\nIntrecciare {4} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Promise of Tomorrow|Promessa del Domani|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, esiliala.\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se non controlli creature, sacrifica la Promessa del Domani e rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte esiliate con essa.
Promised Kannushi|Kannushi Promessa|Creatura - Druido Umano|Muta-anima 7 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 7 dal tuo cimitero.)
Promising Duskmage|Magoscura Promettente|Creatura — Warlock Umano|Quando la Magoscura Promettente muore, se aveva un segnalino +1/+1, pesca una carta.
Propaganda|Propaganda|Incantesimo|Le creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore non paghi {2} per ogni creatura che controlla che ti sta attaccando.
Propeller Pioneer|Pioniera della Propulsione|Creatura — Artefice Umano|Volare\nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Proper Burial|Degna Sepoltura|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene messa in un cimitero dal gioco, guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Prophecy|Profezia||
Prophet of Distortion|Profeta della Distorsione|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{3}{C}: Pesca una carta. ({C} rappresenta mana incolore.)
Prophet of Kruphix|Profetessa di Krufix|Creatura — Mago Umano|STAPpa tutte le creature e le terre che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.\nPuoi lanciare carte creatura come se avessero lampo.
Prophet of the Peak|Profeta del Picco|Creatura Artefatto — Felino|Quando il Profeta del Picco entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prophetic Bolt|Fulmine Profetico|Istantaneo|Il Fulmine Profetico infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Prophetic Flamespeaker|Profeta Oratore delle Fiamme|Creatura — Sciamano Umano|Doppio attacco, travolgere\nOgniqualvolta il Profeta Oratore delle Fiamme infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocarla in questo turno.
Prophetic Prism|Prisma Profetico|Artefatto|Quando il Prisma Profetico entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Prophetic Ravings|Delirio Profetico|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha rapidità e "{T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Prosperity|Prosperità|Stregoneria|Ogni giocatore pesca X carte.
Prosperous Pirates|Pirati Facoltosi|Creatura — Pirata Umano|Quando i Pirati Facoltosi entrano nel campo di battaglia, crea due pedine Tesoro. (Sono artefatti con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Prossh, Skyraider of Kher|Prossh, Predacielo di Kher|Creatura Leggendaria — Drago|Quando lanci questa magia, crea X pedine creatura Coboldo 0/1 rosse chiamate Coboldi della Roccaforte di Kher, dove X è pari al mana speso per lanciarla.\nVolare\nSacrifica un'altra creatura: Prossh, Predacielo di Kher prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Protean Hulk|Mole Proteiforme|Creatura — Bestia|Quando la Mole Proteiforme muore, passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura con un costo di mana convertito totale pari o inferiore a 6 e mettile sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Protean Hydra|Idra Proteiforme|Creatura — Idra|L'Idra Proteiforme entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nSe sta per essere inflitto danno all'Idra Proteiforme, previeni quel danno e rimuovi da essa altrettanti segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta viene rimosso un segnalino +1/+1 dall'Idra Proteiforme, metti su di essa due segnalini +1/+1 all'inizio della prossima sottofase finale.
Protean Raider|Predona Proteiforme|Creatura — Pirata Polimorfo|Incursione — Se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi far entrare la Predona Proteiforme nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia.
Protean Thaumaturge|Taumaturgo Proteiforme|Creatura — Mago Umano|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare il Taumaturgo Proteiforme una copia di un'altra creatura bersaglio, tranne che ha questa abilità.
Protection of the Hekma|Protezione dell'Hekma|Incantesimo|Se una fonte controllata da un avversario ti sta per infliggere danni, previeni 1 di quei danni.
Protective Bubble|Bolla Protettiva|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può essere bloccata e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Protective Sphere|Sfera Protettiva||
Proteus Machine|Macchina Proteus|Creatura Artefatto|Metamorfosi {0} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando la Macchina Proteus viene girata a faccia in su, il suo tipo diventa un tipo di creatura a tua scelta (questo effetto non termina alla fine del turno).
Proteus Staff|Bastone di Proteo|Artefatto|{2}{U}, {T}: Metti una creatura bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario. Il controllore di quella creatura rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a quando rivela una carta creatura. Il giocatore mette in gioco quella carta e le rimanenti in fondo al proprio grimorio nell'ordine che preferisce. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Protomatter Powder|Polvere di Protomateria|Artefatto|{4}{W}, {T}, Sacrifica la Polvere di Protomateria: Rimetti in gioco una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Prototype Portal|Portale Prototipo|Artefatto|Imprimere — Quando il Portale Prototipo entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta artefatto dalla tua mano.\n{X}, {T}: Crea una pedina che è una copia della carta esiliata. X è il costo di mana convertito di quella carta.
Proud Wildbonder|Vincolaferocia Fiero|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nLe creature con travolgere che controlli hanno "Puoi far assegnare a questa creatura il suo danno da combattimento come se non fosse bloccata".
Proven Combatant|Combattente Provetta|Creatura — Guerriero Umano|Eternare {4}{U}{U} ({4}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Providence|Provvidenza|Stregoneria|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, i tuoi punti vita diventano 26.\nI tuoi punti vita diventano 26.
Provoke the Trolls|Provocare i Troll|Istantaneo|Provocare i Troll infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se a una creatura viene inflitto danno in questo modo, prende +5/+0 fino alla fine del turno.
Provoke|Provocazione||
Prowess of the Fair|Prodezza del Giusto|Incantesimo Tribale — Elfo|Ogniqualvolta un altro Elfo non pedina viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi creare una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Prowler's Helm|Elmo del Predone|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata tranne che da Muri.\nEquipaggiare {2}
Prowling Caracal|Lince in Agguato|Creatura — Felino|
Prowling Felidar|Felidar a Caccia|Creatura — Bestia Felino|Cautela\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Felidar a Caccia.
Prowling Nightstalker|Cacciatore Notturno Strisciante||
Prowling Pangolin|Pangolino Furtivo|Creatura — Bestia|Quando il Pangolino Furtivo entra in gioco, qualsiasi giocatore può sacrificare due creature. Se un giocatore lo fa, sacrifica il Pangolino Furtivo.
Prowling Serpopard|Serpopardo in Agguato|Creatura — Serpente Felino|Il Serpopardo in Agguato non può essere neutralizzato.\nLe magie creatura che controlli non possono essere neutralizzate.
Prying Blade|Lama da Saccheggio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Prying Eyes|Occhi Indiscreti|Istantaneo|Pesca quattro carte, poi scarta due carte.
Prying Questions|Domande Indiscrete|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita e mette una carta della sua mano in cima al suo grimorio.
Psionic Blast|Esplosione Psionica|Istantaneo|L'Esplosione Psionica infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e 2 danni a te.
Psionic Entity|Entità Psionica||
Psionic Gift|Dono Psionico|Incanta Creatura|La creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Psionic Sliver|Tramutante Psionico|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e 3 danni a se stessa."
Psychatog|Psicoatog|Creatura — Atog|Scarta una carta dalla tua mano: Lo Psicoatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nRimuovi dal gioco due carte presenti nel tuo cimitero: Lo Psicoatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Psychic Allergy|Allergia Psichica||
Psychic Barrier|Barriera Psichica|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Psychic Battle|Battaglia Psichica||
Psychic Corrosion|Corrosione Psichica|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi una carta, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Psychic Drain|Risucchio Psichico|Stregoneria|Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio e tu guadagni X punti vita.
Psychic Impetus|Impeto Psichico|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 ed è spronata. (Attacca in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se può farlo.)\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, profetizzi 2.
Psychic Intrusion|Intrusione Psichica|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra dal cimitero o dalla mano di quel giocatore ed esiliala. Puoi lanciare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarla.
Psychic Membrane|Membrana Psichica|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nOgniqualvolta la Membrana Psichica blocca, puoi pescare una carta.
Psychic Miasma|Miasma Psichico|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta. Se una carta terra viene scartata in questo modo, fai tornare il Miasma Psichico in mano al suo proprietario.
Psychic Overload|Sovraccarico Psichico|Incanta Permanente|Quando il Sovraccarico Psichico entra in gioco, TAPpa il permanente incantato.\nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.\nIl permanente incantato ha "Scarta due carte artefatto dalla tua mano: STAPpa questo permanente."
Psychic Possession|Possessione Psichica|Incantesimo — Aura|Incanta avversario\nSalta la tua acquisizione.\nOgniqualvolta l'avversario incantato pesca una carta, puoi pescare una carta.
Psychic Puppetry|Burattinaio Psichico|Istantaneo - Arcano|TAPpa o STAPpa un permanente bersaglio.\nUnire nell'Arcano {U} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Psychic Purge|Purificazione Psichica||
Psychic Rebuttal|Rifiuto Psichico|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che ti bersaglia.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, puoi copiare la magia neutralizzata in questo modo. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Psychic Spear|Lancia Psichica|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta Spirito o Arcano da essa. Quel giocatore scarta quella carta.
Psychic Spiral|Spirale Psichica|Istantaneo|Rimescola tutte le carte del tuo cimitero nel tuo grimorio. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio.
Psychic Strike|Colpo Psichico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Psychic Surgery|Chirurgia Psichica|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario rimescola il suo grimorio, puoi guardare le prime due carte di quel grimorio. Puoi esiliare una di quelle carte. Poi metti l'altra o entrambe in cima a quel grimorio in qualsiasi ordine.
Psychic Symbiont|Simbionte Psichico|Creatura — Orrore Incubo|Volare\nQuando il Simbionte Psichico entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio scarta una carta e tu peschi una carta.
Psychic Theft|Furto Psichico||
Psychic Trance|Trance Psichico|Istantaneo|Fino alla fine del turno, i Maghi che controlli guadagnano "{T}: Neutralizza una magia bersaglio".
Psychic Transfer|Trasferimento Psichico||
Psychic Venom|Veleno Psichico||
Psychic Vortex|Vortice Psichico||
Psychogenic Probe|Sonda Psicogena|Artefatto|Ogniqualvolta una magia o un'abilità fa rimescolare il grimorio a un giocatore, la Sonda Psicogena gli infligge 2 danni.
Psychosis Crawler|Psicosi Strisciante|Creatura Artefatto — Orrore|La forza e la costituzione della Psicosi Strisciante sono pari al numero di carte nella tua mano.Ogniqualvolta peschi una carta, ogni avversario perde 1 punto vita.
Psychotic Episode|Episodio Psicotico|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano e la prima carta del proprio grimorio. Scegli una carta rivelata in questo modo. Quel giocatore mette la carta scelta in fondo al proprio grimorio.\nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Psychotic Fury|Furia Psicotica|Istantaneo|La creatura bersaglio multicolore guadagna doppio attacco fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Psychotic Haze|Confusione Psicotica|Istantaneo|La Confusione Psicotica infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.\nFollia {1}{B} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Psychotrope Thallid|Thallid Psicotropo|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Thallid Psicotropo.\nRimuovi tre segnalini spora dal Thallid Psicotropo: Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\n{1}, Sacrifica un Saprolingio: Pesca una carta.
Pteramander|Pteramandra|Creatura — Draghetto Salamandra|Volare\n{7}{U}: Adattamento 4. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.)
Pterodon Knight|Cavaliera dello Pterodonte|Creatura — Cavaliere Umano|La Cavaliera dello Pterodonte ha volare fintanto che controlli un Dinosauro.
Pteron Ghost|Pterofantasma|Creatura — Spirito|Volare\nSacrifica lo Pterofantasma: Rigenera un artefatto bersaglio.
Public Execution|Esecuzione Pubblica|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario. Ogni altra creatura controllata da quell'avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Puca's Mischief|Inganno del Puca|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi scambiare il controllo di un permanente non terra bersaglio che controlli e un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario con un costo di mana convertito pari o inferiore.
Puffer Extract|Estratto di Pesce Palla||
Pull Under|Sprofondare|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Pull from Eternity|Richiamo dall'Eternità|Istantaneo|Metti una carta rimossa dal gioco a faccia in su bersaglio nel cimitero del suo proprietario.
Pull from Tomorrow|Attingere al Domani|Istantaneo|Pesca X carte, poi scarta una carta.
Pull from the Deep|Pescare dagli Abissi|Stregoneria|Riprendi in mano fino a una carta istantaneo bersaglio e fino a una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. Esilia Pescare dagli Abissi.
Pulling Teeth|Togliere i Denti|Stregoneria|Scontrati con un avversario. Se vinci, un giocatore bersaglio scarta due carte. Altrimenti, quel giocatore scarta una carta. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Pulmonic Sliver|Tramutante Polmonare|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno volare.\nTutti i Tramutanti hanno "Se questo permanente sta per essere messo in un cimitero, puoi invece metterlo in cima al grimorio del suo proprietario".
Pulsating Illusion|Illusione Pulsante|Creatura — Illusione|Volare\nScarta una carta dalla tua mano: L'Illusione Pulsante prende +4/+4 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Pulse Tracker|Cacciatore di Battiti|Creatura — Farabutto Vampiro|Ogniqualvolta il Cacciatore di Battiti attacca, ogni avversario perde 1 punto vita.
Pulse of Llanowar|Battito di Llanowar||
Pulse of Murasa|Battito di Murasa|Istantaneo|Fai tornare una carta creatura o terra bersaglio da un cimitero in mano al suo proprietario. Guadagni 6 punti vita.
Pulse of the Dross|Impulso della Scoria|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela tre carte dalla propria mano e tu scegli una di esse. Quel giocatore scarta quella carta. Poi, se quel giocatore ha in mano più carte di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso della Scoria.
Pulse of the Fields|Impulso dei Campi|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. Poi, se un avversario ha più punti vita di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso dei Campi.
Pulse of the Forge|Impulso della Forgia|Istantaneo|L'Impulso della Forgia infligge 4 danni a un giocatore bersaglio. Poi, se quel giocatore ha più punti vita di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso della Forgia.
Pulse of the Grid|Impulso della Griglia|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta una carta dalla tua mano. Poi, se un avversario ha in mano più carte di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso della Griglia.
Pulse of the Tangle|Impulso del Groviglio|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Bestia 3/3 verde. Poi, se un avversario controlla più creature di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso del Groviglio.
Pulsemage Advocate|Difensore di Magimpulso|Creatura — Chierico|{T}: Il proprietario riprende in mano tre carte bersaglio presenti nel cimitero di un avversario. Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Pulverize|Polverizzare||
Puncture Blast|Getto Perforante|Istantaneo|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nIl Getto Perforante infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Puncture Bolt|Fulmine Perforante|Istantaneo|Il Fulmine Perforante infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Metti un segnalino -1/-1 su quella creatura.
Puncturing Blow|Colpo Perforante|Stregoneria|Il Colpo Perforante infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Puncturing Light|Luce Perforante|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Punish Ignorance|Punire l'Ignoranza|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Punish the Enemy|Punire il Nemico|Istantaneo|Punire il Nemico infligge 3 danni a un giocatore bersaglio e 3 danni a una creatura bersaglio.
Punishing Fire|Fuoco Punitivo|Istantaneo|Il Fuoco Punitivo infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta un avversario guadagna punti vita, puoi pagare {R}. Se lo fai, riprendi in mano il Fuoco Punitivo dal tuo cimitero.
Punishment|Punishment|Stregoneria|Distruggi ogni artefatto, creatura e incantesimo con costo di mana convertito pari a X.
Puppet Conjurer|Evocatore di Burattini|Creatura Artefatto — Mago Umano|{U}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura artefatto Omuncolo 0/1 blu.\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un Omuncolo.
Puppet Master|Burattinaio||
Puppet Strings|Fili del Burattino||
Puppet's Verdict|Verdetto del Burattino||
Puppeteer Clique|Cricca di Burattinai|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nQuando la Cricca di Burattinai entra in gioco, metti in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio in un cimitero di un avversario. Ha rapidità. Alla fine del tuo turno, rimuovila dal gioco.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Puppeteer|Burattinaio|Creatura — Mago Umano|{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Pure Intentions|Intenzioni Pure|Istantaneo - Arcano|Ogniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare carte in questo turno, riprendi in mano quelle carte dal tuo cimitero.\nOgniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare le Intenzioni Pure, riprendi in mano le Intenzioni Pure dal tuo cimitero alla fine del turno.
Pure Reflection|Riflesso Puro||
Purelace|Segno di Purezza||
Puresight Merrow|Sguardopuro Merrow|Creatura — Mago Tritone|{W/U}, {Q}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi rimuovere dal gioco quella carta. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Puresteel Paladin|Paladino di Acciaio Puro|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta un Equipaggiamento entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.\nMetallurgia — Gli Equipaggiamenti che controlli hanno equipaggiare {0} fintanto che controlli tre o più artefatti.
Pure|Pure|Stregoneria|Distruggi un permanente multicolore bersaglio.
Purgatory|Purgatorio||
Purge the Profane|Purificare i Profani|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte e tu guadagni 2 punti vita.
Purge|Epurazione|Istantaneo|Distruggi una creatura artefatto o nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Purging Scythe|Falce dell'Espiazione||
Purify the Grave|Purificare il Sepolcro|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero.\nFlashback {W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Purify|Epurare||
Purity|Purezza|Creatura — Incarnazione Elementale|Volare\nSe una magia o abilità sta per infliggerti danno, previeni quel danno. Guadagni un ammontare di punti vita pari ai danni prevenuti in questo modo.\nQuando la Purezza viene messa in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolala nel grimorio del suo proprietario.
Purphoros's Emissary|Emissario di Purforos|Creatura Incantesimo — Bue|Conferire {6}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nL'Emissario di Purforos non può essere bloccato tranne che da due o più creature.\nLa creatura incantata prende +3/+3 e non può essere bloccata tranne che da due o più creature.
Purphoros's Intervention|Intervento di Purforos|Stregoneria|Scegli uno —\n• Crea una pedina creatura Elementale X/1 rossa con travolgere e rapidità. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.\n• L'Intervento di Purforos infligge danni pari al doppio di X a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Purphoros, Bronze-Blooded|Purforos dal Sangue di Bronzo|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al rosso è inferiore a cinque, Purforos non è una creatura.\nLe altre creature che controlli hanno rapidità.\n{2}{R}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura rossa o una carta creatura artefatto dalla tua mano. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Purphoros, God of the Forge|Purforos, Dio della Fucina|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al rosso è inferiore a cinque, Purforos non è una creatura.\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, Purforos infligge 2 danni a ogni avversario.\n{2}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Purraj of Urborg|Purraj di Urborg||
Pursue Glory|Perseguire la Gloria|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Pursued Whale|Balena Braccata|Creatura — Balena|Quando la Balena Braccata entra nel campo di battaglia, ogni avversario crea una pedina creatura Pirata 1/1 rossa con "Questa creatura non può bloccare" e "Le creature che controlli attaccano in ogni combattimento, se possono farlo".\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano la Balena Braccata costano {3} in più per essere lanciate.
Pursuit of Flight|Ricerca del Volo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{U}: Questa creatura ha volare fino alla fine del turno".
Pursuit of Knowledge|Ricerca del Sapere||
Pus Kami|Kami della Putrefazione|Creatura - Spirito|{B}, Sacrifica il Kami della Putrefazione: Distruggi una creatura bersaglio non nera.\nMuta-anima 6 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 6 dal tuo cimitero.)
Put Away|Mettere Via|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Puoi rimescolare nel tuo grimorio fino a una carta bersaglio nel tuo cimitero.
Putrefaction|Putrefazione||
Putrefax|Putrefax|Creatura — Orrore|Travolgere, rapidità\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica il Putrefax.
Putrefy|Putrificare|Istantaneo|Distruggi un artefatto o una creatura bersaglio. Non può essere rigenerato.
Putrid Cyclops|Ciclope Putrido|Creatura — Ciclope Zombie|Quando il Ciclope Putrido entra in gioco, profetizzare 1, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Il Ciclope Putrido prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Putrid Goblin|Goblin Putrido|Creatura — Goblin Zombie|Persistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Putrid Imp|Demonietto Putrido|Creatura — Demonietto Zombie|Scarta una carta dalla tua mano: Il Demonietto Putrido guadagna volare fino alla fine del turno.\nSoglia Il Demonietto Putrido prende +1/+1 e non può bloccare (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Putrid Leech|Sanguisuga Putrida|Creatura — Sanguisuga Zombie|Paga 2 punti vita: La Sanguisuga Putrida prende +2/+2 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Putrid Raptor|Raptor Putrido|Creatura — Bestia Zombie|Metamorfosi—Scarta una carta Zombie dalla tua mano. (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Putrid Warrior|Guerriero Putrido|Creatura — Zombie Soldato|Ogniqualvolta il Guerriero Putrido infligge danno, scegli una delle seguenti ogni giocatore perde 1 punto vita; oppure ogni giocatore guadagna 1 punto vita.
Pygmy Allosaurus|Allosauro Pigmeo||
Pygmy Hippo|Ippopotamo Pigmeo||
Pygmy Kavu|Kavu Pigmeo||
Pygmy Pyrosaur|Pirosauro Pigmeo||
Pygmy Razorback|Dorso-di-Rasoio Pigmeo||
Pygmy Troll|Troll Pigmeo||
Pyknite|Pyknite||
Pyramid of the Pantheon|Piramide del Pantheon|Artefatto|{2}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Metti un segnalino mattone sulla Piramide del Pantheon.\n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sulla Piramide del Pantheon.
Pyre Charger|Incendiapire|Creatura — Guerriero Elementale|Rapidità\n{R}: L'Incendiapire prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Pyre Hound|Segugio della Pira|Creatura — Segugio Elementale|Travolgere\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino +1/+1 sul Segugio della Pira.
Pyre Zombie|Zombie della Pira||
Pyre of Heroes|Pira degli Eroi|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica una creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura che condivide un tipo di creatura con la creatura sacrificata e ha un costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito di quella creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Pyreheart Wolf|Lupo Cuore Infuocato|Creatura — Lupo|Ogniqualvolta il Lupo Cuore Infuocato attacca, ogni creatura che controlli non può essere bloccata in questo turno tranne che da due o più creature.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Pyretic Ritual|Rituale Febbrile|Istantaneo|Aggiungi {R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Pyrewild Shaman|Sciamano della Pira|Creatura — Sciamano Goblin|Impeto sanguinario — {1}{R}, Scarta lo Sciamano della Pira: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, se lo Sciamano della Pira è nel tuo cimitero, puoi pagare {3}. Se lo fai, riprendi in mano lo Sciamano della Pira.
Pyric Salamander|Salamandra di Fuoco||
Pyrite Spellbomb|Bombarcana di Pirite|Artefatto|{R}, Sacrifica la Bombarcana di Pirite: La Bombarcana di Pirite infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{1}, Sacrifica la Bombarcana di Pirite: Pesca una carta.
Pyroblast|Piroscarica||
Pyroceratops|Piroceratopo|Creatura — Dinosauro Elementale|Travolgere\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino +1/+1 sul Piroceratopo.
Pyroclasm|Piroclasma|Stregoneria|Il Piroclasma infligge 2 danni a ogni creatura.
Pyroclast Consul|Console Piroclasta|Creatura — Sciamano Elementale|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Console Piroclasta, puoi rivelarla. Se lo fai, il Console Piroclasta infligge 2 danni a ogni creatura.
Pyroclastic Elemental|Elementale Piroclastico|Creatura — Elementale|{1}{R}{R}: L'Elementale Piroclastico infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.
Pyroclastic Hellion|Infernale Piroclastico|Creatura — Infernale|Quando l'Infernale Piroclastico entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. Quando lo fai, l'Infernale Piroclastico infligge 2 danni a ogni avversario.
Pyroconvergence|Piroconvergenza|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia multicolore, la Piroconvergenza infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Pyrohemia|Piroemia|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale, se non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica la Piroemia.\n{R}: La Piroemia infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Pyrokinesis|Pirocinesi||
Pyromancer Ascension|Ascensione del Piromante|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che ha lo stesso nome di una carta nel tuo cimitero, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Piromante.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria mentre l'Ascensione del Piromante ha due o più segnalini ricerca, puoi copiare quella magia.\nPuoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Pyromancer's Assault|Assalto della Piromante|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, l'Assalto della Piromante infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Pyromancer's Gauntlet|Guanto del Piromante|Artefatto|Se una magia istantaneo o stregoneria rossa che controlli o un planeswalker rosso che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece quell'ammontare di danni più 2 a quel permanente o a quel giocatore.
Pyromancer's Goggles|Occhialoni della Piromante|Artefatto Leggendario|{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana. Quando quel mana viene speso per lanciare una magia istantaneo o stregoneria rossa, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Pyromancer's Swath|Falciata del Piromante|Incantesimo|Se una fonte istantaneo o stregoneria che controlli sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore, infligge invece quell'ammontare di danni più 2 a quella creatura o a quel giocatore.\nAlla fine del turno, scarta la tua mano.
Pyromancy|Piromanzia||
Pyromania|Piromania|Incantesimo|{1}{R}, Scarta una carta a caso dalla tua mano: La Piromania infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\n{1}{R}, Sacrifica la Piromania: La Piromania infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Pyromantic Pilgrim|Pellegrino Piromantico|Creatura — Mago Umano|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Pyromatics|Piromatici|Istantaneo|Replicare {1}{R} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)\nI Piromatici infliggono 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Pyrophobia|Pirofobia|Stregoneria|La Pirofobia infligge 3 danni a una creatura bersaglio. I Vigliacchi non possono bloccare in questo turno.
Pyrostatic Pillar|Colonna di Fuoco|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, la Colonna di Fuoco infligge 2 danni a quel giocatore.
Pyrotechnics|Fuochi d'Artificio|Stregoneria|I Fuochi d'Artificio infliggono 4 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio.
Pyrrhic Revival|Rinascita di Pirro|Stregoneria|Ogni giocatore rimette in gioco ogni carta creatura dal proprio cimitero con un segnalino -1/-1.
Python|Pitone||
Pyxis of Pandemonium|Vaso del Pandemonio|Artefatto|{T}: Ogni giocatore esilia a faccia in giù la prima carta del proprio grimorio.\n{7}, {T}, Sacrifica il Vaso del Pandemonio: Ogni giocatore gira a faccia in su tutte le carte che possiede esiliate con il Vaso del Pandemonio, poi mette sul campo di battaglia tutte le carte permanente tra di esse.
Qal Sisma Behemoth|Behemoth di Qal Sisma|Creatura — Guerriero Ogre|Il Behemoth di Qal Sisma non può attaccare o bloccare a meno che tu non paghi {2}.
Qarsi Deceiver|Ingannatrice di Qarsi|Creatura — Mago Naga|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura a faccia in giù, pagare un costo di mana per girare a faccia in su una creatura manifestata oppure pagare un costo di metamorfosi. (Un costo di megamorfosi è un costo di metamorfosi.)
Qarsi High Priest|Sommo Sacerdote di Qarsi|Creatura — Chierico Umano|{1}{B}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Qarsi Sadist|Sadico di Qarsi|Creatura — Chierico Umano|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando il Sadico di Qarsi sfrutta una creatura, un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Qasali Ambusher|Assalitore di Qasal|Creatura — Guerriero Felino|Raggiungere\nSe una creatura ti sta attaccando e tu controlli una Foresta e una Pianura, puoi giocare l'Assalitore di Qasal senza pagare il suo costo di mana e come se avesse lampo.
Qasali Pridemage|Mago del Branco di Qasal|Creatura — Mago Felino|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{1}, Sacrifica il Mago del Branco di Qasal: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Qasali Slingers|Frombolieri di Qasal|Creatura — Guerriero Felino|Raggiungere\nOgniqualvolta i Frombolieri di Qasal o un altro Felino entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Quag Sickness|Malattia dell'Acquitrino|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende -1/-1 per ogni Palude che controlli.
Quag Vampires|Vampiri dell'Acquitrino|Creatura — Farabutto Vampiro|Multipotenziamento {1}{B} (Puoi pagare {1}{B} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nPassa-Paludi\nI Vampiri dell'Acquitrino entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che sono stati potenziati.
Quagmire Druid|Druido della Palude|Creatura — Druido Zombie|{G}, {T}, Sacrifica una creatura: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Quagmire Lamprey|Lampreda del Pantano||
Quagmire|Pantano||
Quagnoth|Quagnoth|Creatura — Bestia|Battibaleno(Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nVelo (Questo permanente non può essere bersaglio di magie o abilità.)\nQuando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Quagnoth, riprendilo in mano.
Quakebringer|Latore di Terremoti|Creatura — Berserker Gigante|I tuoi avversari non possono guadagnare punti vita.\nAll'inizio del tuo mantenimento, il Latore di Terremoti infligge 2 danni a ogni avversario. Questa abilità si innesca solo se il Latore di Terremoti è sul campo di battaglia o se è nel tuo cimitero e controlli un Gigante.\nPredire {2}{R}{R}
Quakefoot Cyclops|Ciclope Piedesisma|Creatura — Ciclope|Quando il Ciclope Piedesisma entra nel campo di battaglia, fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.\nCiclo {1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Ciclope Piedesisma, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Quandrix Apprentice|Apprendista di Quandrix|Creatura — Mago Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Quandrix Campus|Campus di Quandrix|Terra|Il Campus di Quandrix entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {U}.\n{4}, {T}: Profetizza 1.
Quandrix Command|Comando di Quandrix|Istantaneo|Scegli due —\n• Fai tornare una creatura o un planeswalker bersaglio in mano al suo proprietario.\n• Neutralizza una magia artefatto o incantesimo bersaglio.\n• Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.\n• Un giocatore bersaglio rimescola nel suo grimorio fino a tre carte bersaglio dal suo cimitero.
Quandrix Cultivator|Coltivatore di Quandrix|Creatura — Druido Tartaruga|Quando il Coltivatore di Quandrix entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Isola base, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare.
Quandrix Pledgemage|Maga Iniziata di Quandrix|Creatura — Druido Tritone|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino +1/+1 sulla Maga Iniziata di Quandrix.
Quarantine Field|Campo di Quarantena|Incantesimo|Il Campo di Quarantena entra nel campo di battaglia con X segnalini isolamento.Quando il Campo di Quarantena entra nel campo di battaglia, per ogni segnalino isolamento su di esso, esilia fino a un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché il Campo di Quarantena non lascia il campo di battaglia.
Quarry Beetle|Coleottero della Cava|Creatura — Insetto|Quando il Coleottero della Cava entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Quarry Colossus|Colosso della Cava|Creatura — Gigante|Quando il Colosso della Cava entra nel campo di battaglia, metti una creatura bersaglio nel grimorio del suo proprietario subito sotto le prime X carte di quel grimorio, dove X è il numero di Pianure che controlli.
Quarry Hauler|Bestia da Carico della Cava|Creatura — Cammello|Quando la Bestia da Carico della Cava entra nel campo di battaglia, per ogni tipo di segnalino su un permanente bersaglio, metti un altro segnalino di quel tipo su di esso o rimuovine uno da esso.
Quartzwood Crasher|Distruttore di Quarzobosco|Creatura — Bestia Dinosauro|Travolgere\nOgniqualvolta una o più creature con travolgere che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Bestia Dinosauro X/X verde con travolgere, dove X è pari al danno inflitto da quelle creature a quel giocatore.
Quarum Trench Gnomes|Gnomi della Trincea di Quarum||
Quash|Stroncare|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quella magia e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Quasiduplicate|Similduplicazione|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Queen Marchesa|Regina Marchesa|Creatura Leggendaria — Assassino Umano|Tocco letale, rapidità\nQuando la Regina Marchesa entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se un avversario è il monarca, crea una pedina creatura Assassino 1/1 nera con tocco letale e rapidità.
Queen of Ice|Regina dei Ghiacci|Creatura — Mago Nobile Umano|Ogniqualvolta la Regina dei Ghiacci infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Queen's Agent|Inviato della Regina|Creatura — Esploratore Vampiro|Legame vitale\nQuando l'Inviato della Regina entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Queen's Bay Soldier|Soldatessa di Baia Regina|Creatura — Soldato Vampiro|
Queen's Commission|Mandato della Regina|Stregoneria|Crea due pedine creatura Vampiro 1/1 bianche con legame vitale.
Quenchable Fire|Fuoco Estinguibile|Stregoneria|Il Fuoco Estinguibile infligge 3 danni a un giocatore bersaglio. Infligge 3 danni addizionali a quel giocatore all'inizio del tuo prossimo mantenimento a meno che lui non paghi {U} prima di quella sottofase.
Quench|Smorzare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Quest for Ancient Secrets|In Cerca di Antichi Segreti|Incantesimo|Ogniqualvolta una carta viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca di Antichi Segreti.\nRimuovi cinque segnalini ricerca da In Cerca di Antichi Segreti e sacrificala: Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Quest for Pure Flame|In Cerca della Fiamma Pura|Incantesimo|Ogniqualvolta una fonte che controlli infligge danno a un avversario, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca della Fiamma Pura.\nRimuovi quattro segnalini ricerca da In Cerca della Fiamma Pura e sacrificala: Se una fonte che controlli sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore in questo turno, infligge invece il doppio dei danni a quella creatura o a quel giocatore.
Quest for Renewal|In Cerca del Rinnovamento|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene TAPpata, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Rinnovamento.\nFintanto che ci sono quattro o più segnalini ricerca su In Cerca del Rinnovamento, STAPpa tutte le creature che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Quest for Ula's Temple|In Cerca del Tempio di Ula|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, puoi rivelarla e mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Tempio di Ula.\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se ci sono tre o più segnalini ricerca su In Cerca del Tempio di Ula, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Kraken, Leviatano, Piovra o Serpe dalla tua mano.
Quest for the Gemblades|In Cerca di Gemmelama|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a una creatura, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca di Gemmelama.\nRimuovi un segnalino ricerca da In Cerca di Gemmelama e sacrificala: Metti quattro segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Quest for the Goblin Lord|In Cerca del Signore dei Goblin|Incantesimo|Ogniqualvolta un Goblin entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Signore dei Goblin.\nFintanto che In Cerca del Signore dei Goblin ha cinque o più segnalini ricerca, le creature che controlli prendono +2/+0.
Quest for the Gravelord|In Cerca del Signore dei Sepolcri|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Signore dei Sepolcri.\nRimuovi tre segnalini ricerca da In Cerca del Signore dei Sepolcri e sacrificala: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Gigante Zombie 5/5 nera.
Quest for the Holy Relic|In Cerca della Sacra Reliquia|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca della Sacra Reliquia.\nRimuovi cinque segnalini ricerca da In Cerca della Sacra Reliquia e sacrificala: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, mettila sul campo di battaglia e assegnala a una creatura che controlli. Poi rimescola il tuo grimorio.
Quest for the Nihil Stone|In Cerca della Pietra Nichilista|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca della Pietra Nichilista.\nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore non ha carte in mano e ci sono due o più segnalini ricerca su In Cerca della Pietra Nichilista, puoi far perdere 5 punti vita a quel giocatore.
Questing Beast|Bestia dei Cimenti|Creatura Leggendaria — Bestia|Cautela, tocco letale, rapidità\nLa Bestia dei Cimenti non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2.\nIl danno da combattimento che verrebbe inflitto dalle creature che controlli non può essere prevenuto.\nOgniqualvolta la Bestia dei Cimenti infligge danno da combattimento a un avversario, infligge altrettanti danni a un planeswalker bersaglio controllato da quel giocatore.
Questing Phelddagrif|Phelddagrif in Missione||
Quick Sliver|Tramutante Rapido|Creatura — Tramutante|Puoi giocare il Tramutante Rapido in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nQualsiasi giocatore può giocare carte Tramutante in qualsiasi momento in cui potrebbe giocare un istantaneo.
Quickchange|Sveltocambio|Istantaneo|Il colore di una creatura bersaglio diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Quickening Licid|Licide della Velocità||
Quicken|Velocizzare|Istantaneo|La prossima carta stregoneria che lanci in questo turno può essere lanciata come se avesse lampo. (Può essere lanciata in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Pesca una carta.
Quickling|Fulminella|Creatura — Farabutto Spiritello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare\nQuando la Fulminella entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non faccia tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Quicksand|Sabbie Mobili|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica le Sabbie Mobili: La creatura attaccante bersaglio senza volare prende -1/-2 fino alla fine del turno.
Quicksilver Amulet|Amuleto di Mercurio|Artefatto|{4}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano.
Quicksilver Behemoth|Behemoth di Mercurio|Creatura — Bestia|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nQuando il Behemoth di Mercurio attacca o blocca, il proprietario lo riprende in mano alla fine del combattimento. (Soltanto se è in gioco.)
Quicksilver Dagger|Pugnale di Argento Vivo|Incanta Creatura|La creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un giocatore bersaglio. Pesca una carta".
Quicksilver Dragon|Drago di Mercurio|Creatura — Drago|Volare\n{U}: Se la magia bersaglio ha un solo bersaglio e quel bersaglio è il Drago di Mercurio, cambia il bersaglio di quella magia con un'altra creatura.\nMetamorfosi {4}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Quicksilver Elemental|Elementale di Mercurio|Creatura — Elementale|{U}: L'Elementale di Mercurio guadagna tutte le abilità attivate di una creatura bersaglio fino alla fine del turno (se una delle abilità usa il nome di quella creatura, usa invece il nome di questa creatura).\nPuoi spendere il mana blu come se fosse mana di un colore qualsiasi, per pagare i costi di attivazione delle abilità dell'Elementale di Mercurio.
Quicksilver Fountain|Fontana di Mercurio|Artefatto|All'inizio del proprio mantenimento, ciascun giocatore mette un segnalino inondazione su una terra non Isola bersaglio che controlla. Quella terra è un'Isola fintanto che ha almeno un segnalino inondazione su di essa.\nAlla fine del turno, se tutte le terre in gioco sono Isole, rimuovi da esse tutti i segnalini inondazione.
Quicksilver Gargantuan|Mastodonte del Mare di Mercurio|Creatura — Polimorfo|Puoi far entrare il Mastodonte del Mare di Mercurio nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è ancora 7/7.
Quicksilver Geyser|Geyser del Mare di Mercurio|Istantaneo|Fai tornare fino a due permanenti non terra bersaglio in mano ai loro proprietari.
Quicksilver Sea|Mare di Mercurio|Piano — Mirrodin|Quando viaggi tra i piani fino al Mare di Mercurio o all'inizio del tuo mantenimento, profetizzare 4. (Per profetizzare 4, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)\nOgniqualvolta tiri caos, rivela la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Quicksilver Wall|Muro di Mercurio||
Quicksmith Genius|Genio Tempralesto|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Quicksmith Rebel|Ribelle Tempralesto|Creatura — Artefice Umano|Quando il Ribelle Tempralesto entra nel campo di battaglia, un artefatto bersaglio che controlli ha "{T}: Questo artefatto infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio" fintanto che controlli il Ribelle Tempralesto.
Quicksmith Spy|Spia Tempralesta|Creatura — Artefice Umano|Quando la Spia Tempralesta entra nel campo di battaglia, un artefatto bersaglio che controlli ha "{T}: Pesca una carta" fintanto che controlli la Spia Tempralesta.
Quiet Contemplation|Quieta Contemplazione|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {1}. Se lo fai, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Quiet Disrepair|Placido Sfacelo|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto o incantesimo\nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli uno Distruggi il permanente incantato; oppure guadagni 2 punti vita.
Quiet Purity|Quieta Purezza|Istantaneo - Arcano|Distruggi un incantesimo bersaglio.
Quiet Speculation|Meditazione Serena|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio, scegli fino a tre carte con flashback e mettile nel cimitero di quel giocatore. Poi il giocatore rimescola il proprio grimorio.
Quietus Spike|Punta del Colpo di Grazia|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha tocco letale.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso.\nEquipaggiare {3}
Quill-Slinger Boggart|Boggart Fromboliere|Creatura — Guerriero Goblin|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia Kithkin, puoi fare perdere 1 punto vita a un giocatore bersaglio.
Quilled Slagwurm|Wurm delle Scorie Spinato|Creatura — Wurm|
Quilled Sliver|Tramutante con Aculei|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio."
Quilled Wolf|Lupo Spinato|Creatura — Lupo|{5}{G}: Il Lupo Spinato prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Quillmane Baku|Baku Crinepenna|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinepenna.\n{1}, {T}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinepenna: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Quillspike|Puntaculei|Creatura — Bestia|{B/G}, Rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura che controlli: Il Puntaculei prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Quintorius, Field Historian|Quintorius, Storico da Campo|Creatura Leggendaria — Chierico Elefante|Gli Spiriti che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta una o più carte lasciano il tuo cimitero, crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca.
Quirion Druid|Druido di Quirion||
Quirion Dryad|Driade Quirion|Creatura — Driade|Ogniqualvolta giochi una magia bianca, blu, nera o rossa, metti un segnalino +1/+1 sulla Driade Quirion.
Quirion Elves|Elfi di Quirion||
Quirion Explorer|Esploratore Quirion|Creatura — Esploratore Druido Elfo|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi colore che una terra controllata da un avversario potrebbe produrre.
Quirion Ranger|Ranger di Quirion||
Quirion Sentinel|Sentinella di Quirion||
Quirion Trailblazer|Scopripista di Quirion||
Qumulox|Cumulipo|Creatura — Bestia|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli.)\nVolare
Rabble-Rouser|Incitatore della Marmaglia|Creatura — Sciamano Goblin|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1.)\n{R}, {T}: Le creature attaccanti prendono +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza dell'Incitatore della Marmaglia.
Rabid Bite|Morso Rabbioso|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Rabid Bloodsucker|Succhiasangue Rabbiosa|Creatura — Vampiro|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Quando la Succhiasangue Rabbiosa entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 2 punti vita.
Rabid Elephant|Elefante Imbizzarrito|Creatura — Elefante|Ogniqualvolta l'Elefante Imbizzarrito viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo sta bloccando.
Rabid Rats|Ratti Rabbiosi||
Rabid Wolverines|Ghiottoni Rabbiosi||
Rabid Wombat|Vombato Rabbioso||
Racecourse Fury|Furia della Pista|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno".
Rack and Ruin|Rovina e Sfacelo||
Rackling|Griglietta||
Radha, Heart of Keld|Radha, Cuore di Keld|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Fintanto che è il tuo turno, Radha, Cuore di Keld ha attacco improvviso.\nPuoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento e puoi giocare terre dalla cima del tuo grimorio.\n{4}{R}{G}: Radha prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di terre che controlli.
Radha, Heir to Keld|Radha, Erede di Keld|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta Radha, Erede di Keld attacca, puoi aggiungere {R}{R} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Radiant Destiny|Destino Radioso|Incantesimo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nMentre il Destino Radioso entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1. Fintanto che hai la benedizione della città, hanno anche cautela.
Radiant Essence|Spirito Radiante||
Radiant Flames|Fiamme Raggianti|Stregoneria|Convergenza — Le Fiamme Raggianti infliggono X danni a ogni creatura, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare le Fiamme Raggianti.
Radiant Fountain|Fontana Radiosa|Terra|Quando la Fontana Radiosa entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Radiant Kavu|Kavu Radioso||
Radiant Performer|Artista Radiosa|Creatura — Mago Umano|Lampo\nQuando l'Artista Radiosa entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciata dalla tua mano, scegli una magia o un'abilità bersaglio che bersaglia solo un permanente o un giocatore. Copia quella magia o abilità per ogni altro permanente o giocatore che la magia o abilità poteva bersagliare. Ogni copia bersaglia uno diverso fra quei permanenti e giocatori.
Radiant Purge|Purificazione Radiosa|Istantaneo|Esilia una creatura multicolore o un incantesimo multicolore bersaglio.
Radiant Scrollwielder|Brandipergamene Radiante|Creatura — Chierico Nano|Le magie istantaneo e stregoneria che controlli hanno legame vitale.\nAll'inizio del tuo mantenimento, esilia una carta istantaneo o stregoneria a caso dal tuo cimitero. Puoi lanciarla in questo turno. Se una magia lanciata in questo modo sta per essere messa nel tuo cimitero, invece esiliala.
Radiant's Dragoons|Dragoni di Radiant||
Radiant's Judgment|Giudizio di Radiant||
Radiant, Archangel|Radiant, Arcangelo||
Radiant, Serra Archangel|Radiant, Arcangelo di Serra|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nTAPpa un'altra creatura STAPpata che controlli con volare: Radiant, Arcangelo di Serra ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Radiate|Irradiare|Istantaneo|Scegli una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che ha come bersaglio un singolo permanente o giocatore. Per ogni altro permanente o giocatore che quella magia potrebbe avere come bersaglio, metti nella pila una copia di quella magia. Ogni copia ha come bersaglio un diverso permanente o giocatore tra quelli individuati.
Radiating Lightning|Fulmine a Dispersione|Istantaneo|Il Fulmine a Dispersione infligge 3 danni a un giocatore bersaglio e 1 danno a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Radical Idea|Idea Rivoluzionaria|Istantaneo|Pesca una carta.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Radjan Spirit|Spirito Radjan||
Raff Capashen, Ship's Mage|Raff Capashen, Mago di Bordo|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Lampo\nVolare\nPuoi lanciare magie storiche come se avessero lampo. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Rafiq of the Many|Rafiq dei Molti|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Rafter Demon|Demone delle Capriate|Creatura — Demone|Spettacolo {3}{B}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nQuando il Demone delle Capriate entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il suo costo di spettacolo, ogni avversario scarta una carta.
Rag Dealer|Straccivendolo|Creatura - Farabutto Umano|{2}{B}, {T}: Rimuovi dal gioco fino a tre carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Rag Man|L'Uomo di Stracci||
Ragamuffyn|Cenciosa|Creatura — Chierico Zombie|Determinazione {T}, Sacrifica una creatura o una terra: Pesca una carta. Gioca questa abilità solo se non hai carte in mano.
Rage Extractor|Estrattore di Rabbia|Artefatto|({R/P} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)\nOgniqualvolta lanci una magia con p nel costo di mana, l'Estrattore di Rabbia infligge danno a una creatura o a un giocatore bersaglio pari al costo di mana convertito di quella magia.
Rage Forger|Forgiatore d'Ira|Creatura — Sciamano Elementale|Quando il Forgiatore d'Ira entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Sciamano che controlli.\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli attacca, puoi farle infliggere 1 danno a un giocatore bersaglio.
Rage Nimbus|Nembo dell'Ira|Creatura — Elementale|Difensore, volare\n{1}{R}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.
Rage Reflection|Riflesso d'Ira|Incantesimo|Le creature che controlli hanno doppio attacco.
Rage Thrower|Lanciatore d'Ira|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, il Lanciatore d'Ira infligge 2 danni a un giocatore bersaglio.
Rage Weaver|Tessitore di Rabbia|Creatura — Mago Umano|{2}: Una creatura nera o verde bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Rage of Purphoros|Furia di Purforos|Stregoneria|La Furia di Purforos infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata in questo turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Rage of Winter|Furia dell'Inverno|Stregoneria — Avventura|TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Rage-Scarred Berserker|Berserker Sfregiato dalla Rabbia|Creatura — Berserker Minotauro|Quando il Berserker Sfregiato dalla Rabbia entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Rageblood Shaman|Sciamano dal Sangue Rabbioso|Creatura — Sciamano Minotauro|Travolgere\nLe altre creature Minotauro che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere.
Ragefire|Fuoco d'Ira|Stregoneria|Il Fuoco d'Ira infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Rageform|Forma d'Ira|Incantesimo|Quando la Forma d'Ira entra nel campo di battaglia, diventa un'Aura con incanta creatura. Manifesta la prima carta del tuo grimorio e assegnale la Forma d'Ira. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)\nLa creatura incantata ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Ragemonger|Istigacollera|Creatura — Sciamano Minotauro|Le magie Minotauro che lanci costano {B}{R} in meno per essere lanciate. Questo effetto riduce solo l'ammontare di mana colorato che paghi. (Per esempio, se lanci una magia Minotauro con costo di mana {2}{R}, essa costa {2} per essere lanciata.)
Ragged Veins|Vene Lacerate|Incanta Creatura|Puoi giocare le Vene Lacerate in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nOgniqualvolta viene inflitto danno alla creatura incantata, il suo controllore perde lo stesso ammontare di punti vita.
Raging Bull|Toro Scatenato||
Raging Goblin|Goblin Furioso|Creatura — Berserker Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Raging Gorilla|Gorilla Scatenato||
Raging Kavu|Kavu Furioso||
Raging Kronch|Kronch Furiosa|Creatura — Bestia|La Kronch Furiosa non può attaccare da sola.
Raging Poltergeist|Poltergeist Rabbioso|Creatura — Spirito|
Raging Ravine|Gola Furente|Terra|La Gola Furente entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.\n{2}{R}{G}: Fino alla fine del turno, la Gola Furente diventa una creatura Elementale 3/3 rossa e verde con "Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa". È ancora una terra.
Raging Redcap|Berretto Rosso Furioso|Creatura — Cavaliere Goblin|Doppio attacco
Raging Regisaur|Regisauro Furioso|Creatura — Dinosauro|Ogniqualvolta il Regisauro Furioso attacca, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Raging Spirit|Spirito Scatenato|Evoca Spirito|{2}: Lo Spirito Scatenato é incolore fino alla fine del turno.
Raging Swordtooth|Lamadonte Furioso|Creatura — Dinosauro|Travolgere\nQuando il Lamadonte Furioso entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni altra creatura.
Ragnar|Ragnar||
Rags|Povero|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Raid Bombardment|Bombardamento da Incursione|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli con forza pari o inferiore a 2 attacca, il Bombardamento da Incursione infligge 1 danno al giocatore in difesa.
Raiders' Karve|Karve dei Predoni|Artefatto — Veicolo|Ogniqualvolta la Karve dei Predoni attacca, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia TAPpata.\nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Raiders' Spoils|Bottino dei Predoni|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta un Guerriero che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare 1 punto vita. Se lo fai, pesca una carta.
Raiders' Wake|Sulla Scia dei Predoni|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, quel giocatore perde 2 punti vita.\nIncursione — All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio scarta una carta.
Raiding Nightstalker|Cacciatore Notturno Razziatore||
Rain of Blades|Pioggia di Lame|Istantaneo|La Pioggia di Lame infligge 1 danno a ogni creatura attaccante.
Rain of Daggers|Pioggia di Pugnali||
Rain of Embers|Pioggia di Braci|Stregoneria|La Pioggia di Braci infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Rain of Filth|Pioggia Sudicia||
Rain of Gore|Pioggia di Sangue Rappreso|Incantesimo|Se una magia o un'abilità sta per far guadagnare punti vita al suo controllore, invece quel giocatore perde altrettanti punti vita.
Rain of Revelation|Pioggia di Rivelazione|Istantaneo|Pesca tre carte, poi scarta una carta.
Rain of Rust|Pioggia di Ruggine|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Distruggi un artefatto bersaglio; oppure distruggi una terra bersaglio.\nIntrecciare {3}{R} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Rain of Salt|Pioggia di Sale||
Rain of Tears|Pioggia di Lacrime|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.
Rain of Thorns|Pioggia di Spine|Stregoneria|Scegli uno o più — Distruggi un artefatto bersaglio; distruggi un incantesimo bersaglio; e/o distruggi una terra bersaglio.
Rainbow Crow|Corvo dell'Arcobaleno||
Rainbow Efreet|Efreet dell'Arcobaleno||
Raise Dead|Risveglio dei Morti|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Raise the Alarm|Dare l'Allarme|Istantaneo|Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Raise the Draugr|Risvegliare i Draugr|Istantaneo|Scegli uno —\n• Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n• Riprendi in mano due carte creatura bersaglio che condividono un tipo di creatura dal tuo cimitero.
Raised by Wolves|Allevato dai Lupi|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando l'Allevato dai Lupi entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Lupo 2/2 verdi.\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Lupo che controlli.
Raka Disciple|Discepolo di Raka|Creatura — Mago|{W}, {T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\n{U}, {T}: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Raka Sanctuary|Santuario di Raka|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente bianco o blu, il Santuario di Raka infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Se controlli almeno un permanente bianco e un permanente blu, il Santuario di Raka infligge invece 3 danni a quella creatura.
Rakalite|Rakalite||
Rakavolver|Rakavolvero|Creatura — Volvero|Potenziamento {1}{W} e/o {U}\nSe hai pagato il costo di potenziamento {1}{W}, il Rakavolvero entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso e ha "Ogniqualvolta il Rakavolvero infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita".\nSe hai pagato il costo di potenziamento {U}, il Rakavolvero entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di esso e ha volare.
Rakdos Augermage|Magotrivella Rakdos|Creatura — Mago Umano|Attacco improvviso\n{T}: Rivela la tua mano e scarta una carta a scelta di un avversario bersaglio. Poi quel giocatore rivela la propria mano e scarta una carta a tua scelta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Rakdos Cackler|Rakdos Isterico|Creatura — Diavolo|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Rakdos Carnarium|Carnario Rakdos|Terra|Il Carnario Rakdos entra in gioco TAPpato.\nQuando il Carnario Rakdos entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {B}{R} alla tua riserva di mana.
Rakdos Charm|Talismano Rakdos|Istantaneo|Scegli uno — Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio; oppure distruggi un artefatto bersaglio; oppure ogni creatura infligge 1 danno al suo controllore.
Rakdos Cluestone|Pietraindice Rakdos|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.\n{B}{R}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Rakdos: Pesca una carta.
Rakdos Drake|Draghetto Rakdos|Creatura — Draghetto|Volare\nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Rakdos Firewheeler|Mulinafiamme Rakdos|Creatura — Farabutto Umano|Scegli fino a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Quando il Mulinafiamme Rakdos entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un avversario bersaglio e 2 danni a quella creatura o a quel planeswalker bersaglio.
Rakdos Guildgate|Cancello della Gilda Rakdos|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Rakdos entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Rakdos Guildmage|Mago della Gilda Rakdos|Creatura — Sciamano Zombie|({B/R} può essere pagato con {B} o {R}.)\n{3}{B}, Scarta una carta: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.\n{3}{R}: Metti in gioco una pedina creatura Goblin 2/1 rossa con rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno.
Rakdos Ickspitter|Sputafiele Rakdos|Creatura — Thrull|{T}: Lo Sputafiele Rakdos infligge 1 danno a una creatura bersaglio e il controllore di quella creatura perde un punto vita.
Rakdos Keyrune|Runachiave Rakdos|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.\n{B}{R}: La Runachiave Rakdos diventa una creatura artefatto Diavolo 3/1 nera e rossa con attacco improvviso fino alla fine del turno.
Rakdos Locket|Medaglione Rakdos|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R}.\n{B/R}{B/R}{B/R}{B/R}, {T}, Sacrifica il Medaglione Rakdos: Pesca due carte.
Rakdos Pit Dragon|Drago di Fossa Rakdos|Creatura — Drago|{R}{R}: Il Drago di Fossa Rakdos guadagna volare fino alla fine del turno.\n{R}: Il Drago di Fossa Rakdos prende +1/+0 fino alla fine del turno\nDeterminazione Il Drago di Fossa Rakdos ha doppio attacco fintanto che non hai carte in mano.
Rakdos Ragemutt|Meticcio Furioso Rakdos|Creatura — Segugio Elementale|Legame vitale, rapidità
Rakdos Ringleader|Capobanda Rakdos|Creatura — Guerriero Scheletro|Attacco improvviso\nOgniqualvolta il Capobanda Rakdos infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta a caso.\n{B}: Rigenera il Capobanda Rakdos.
Rakdos Riteknife|Coltello Rituale Rakdos|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni segnalino sangue presente sul Coltello Rituale Rakdos e ha "{T}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino sangue sul Coltello Rituale Rakdos."\n{B}{R}, Sacrifica il Coltello Rituale Rakdos: Il giocatore bersaglio sacrifica un permanente per ogni segnalino sangue presente sul Coltello Rituale Rakdos.\nEquipaggiare {2}
Rakdos Roustabout|Manovale Rakdos|Creatura — Guerriero Ogre|Ogniqualvolta il Manovale Rakdos viene bloccato, infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.
Rakdos Shred-Freak|Rakdos Stagliuzzatore|Creatura — Berserker Umano|Rapidità
Rakdos Signet|Sigillo Rakdos|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {B}{R} alla tua riserva di mana.
Rakdos Trumpeter|Trombettiere Rakdos|Creatura — Sciamano Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\n{3}{R}: Il Trombettiere Rakdos prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Rakdos the Defiler|Rakdos il Contaminatore|Creatura Leggendaria — Demone|Volare, travolgere\nOgniqualvolta Rakdos il Contaminatore attacca, sacrifica metà dei permanenti non Demone che controlli, arrotondata per eccesso.\nOgniqualvolta Rakdos infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica la metà dei permanenti non Demone che controlla, arrotondata per eccesso.
Rakdos's Return|Ritorno di Rakdos|Stregoneria|Il Ritorno di Rakdos infligge X danni a un avversario bersaglio. Quel giocatore scarta X carte.
Rakdos, Lord of Riots|Rakdos, Signore delle Sommosse|Creatura Leggendaria — Demone|Non puoi lanciare Rakdos, Signore delle Sommosse a meno che un avversario non abbia perso punti vita in questo turno.\nVolare, travolgere\nLe magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni punto vita perso dai tuoi avversari in questo turno.
Rakdos, the Showstopper|Rakdos, il Colpo di Scena|Creatura Leggendaria — Demone|Volare, travolgere\nQuando Rakdos, il Colpo di Scena entra nel campo di battaglia, lancia una moneta per ogni creatura che non è un Demone, un Diavolo o un Imp. Distruggi ogni creatura per cui esce croce.
Rakeclaw Gargantuan|Mastodonte Artigliato|Creatura — Bestia|{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Raking Canopy|Fronde Artigliate|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con volare ti attacca, le Fronde Artigliate infliggono 4 danni a quella creatura.
Raking Claws|Artigli Laceranti|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Rakish Heir|Erede Dissoluto|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta un Vampiro che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su quel Vampiro.
Rakka Mar|Rakka Mar|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Rapidità\n{R}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Elementale 3/1 rossa con rapidità.
Raksha Golden Cub|Raksha, Cucciolo d'Oro|Creatura Leggendaria — Soldato Felino|Cautela\nFintanto che Raksha, Cucciolo d'Oro è equipaggiato, le creature Felino che controlli prendono +2/+2 e hanno doppio attacco.
Rakshasa Deathdealer|Seminamorte Rakshasa|Creatura — Demone Felino|{B}{G}: Il Seminamorte Rakshasa prende +2/+2 fino alla fine del turno.\n{B}{G}: Rigenera il Seminamorte Rakshasa.
Rakshasa Debaser|Umiliatore Rakshasa|Creatura — Demone Felino|Ogniqualvolta l'Umiliatore Rakshasa attacca, metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero del giocatore in difesa.\nBis {6}{B}{B} ({6}{B}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rakshasa Gravecaller|Evocasepolcri Rakshasa|Creatura — Demone Felino|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando l'Evocasepolcri Rakshasa sfrutta una creatura, metti sul campo di battaglia due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Rakshasa Vizier|Visir dei Rakshasa|Creatura — Demone Felino|Ogniqualvolta una o più carte vengono messe in esilio dal tuo cimitero, metti altrettanti segnalini +1/+1 sul Visir dei Rakshasa.
Rakshasa's Disdain|Sdegno dei Rakshasa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1} per ogni carta nel tuo cimitero.
Rakshasa's Secret|Segreto dei Rakshasa|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte. Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Ral Zarek|Ral Zarek|Planeswalker Leggendario — Ral|+1: TAPpa un permanente bersaglio, poi STAPpa un altro permanente bersaglio.\n-2: Ral Zarek infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\n-7: Lancia una moneta cinque volte. Gioca un altro turno dopo questo per ogni volta che ottieni testa.
Ral's Dispersal|Dispersione di Ral|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Ral, Evocatore di Tempeste, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Ral's Outburst|Sfogo di Ral|Istantaneo|Lo Sfogo di Ral infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.
Ral's Staticaster|Statincantatore di Ral|Creatura — Mago Viashino|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nOgniqualvolta lo Statincantatore di Ral attacca, se controlli un planeswalker Ral, lo Statincantatore di Ral prende +1/+0 per ogni carta nella tua mano fino alla fine del turno.
Ral, Caller of Storms|Ral, Evocatore di Tempeste|Planeswalker Leggendario — Ral|+1: Pesca una carta.\n-2: Ral, Evocatore di Tempeste infligge 3 danni divisi a tua scelta tra uno, due o tre bersagli.\n-7: Pesca sette carte. Ral, Evocatore di Tempeste infligge 7 danni a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Ral, Izzet Viceroy|Ral, Viceré Izzet|Planeswalker Leggendario — Ral|+1: Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.\n-3: Ral, Viceré Izzet infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero totale di carte istantaneo e stregoneria che possiedi in esilio e nel tuo cimitero.\n-8: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, questo emblema infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e tu peschi due carte".
Ral, Storm Conduit|Ral, Incanalatore della Tempesta|Planeswalker Leggendario — Ral|Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, Ral, Incanalatore della Tempesta infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.\n+2: Profetizza 1.\n-2: Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Rally for the Throne|Adunata per il Trono|Istantaneo|Crea due pedine creatura Umano 1/1 bianche.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana bianchi per lanciare questa magia, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Rally of Wings|Adunata d'Ali|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. Le creature con volare che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Rally the Ancestors|Radunare gli Antenati|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia ogni carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X dal tuo cimitero. Esilia quelle creature all'inizio del tuo prossimo mantenimento. Esilia Radunare gli Antenati.
Rally the Forces|Radunare le Forze|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +1/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Rally the Horde|Radunare l'Orda|Stregoneria|Rimuovi dal gioco le prime tre carte del tuo grimorio. Se l'ultima carta rimossa non è una terra, ripeti questo procedimento finché l'ultima carta rimossa è una terra. Metti in gioco una pedina creatura Guerriero 1/1 rossa per ogni carta non terra rimossa dal gioco in questo modo.
Rally the Peasants|Radunare i Contadini|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.\nFlashback {2}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Rally the Ranks|Radunare i Ranghi|Incantesimo|Mentre Radunare i Ranghi entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.
Rally the Righteous|Riorganizzare i Giusti|Istantaneo|Radianza STAPpa una creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa. Quelle creature prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Rally the Troops|Radunare le Truppe||
Rally to Battle|Chiamare alla Battaglia|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+3 fino alla fine del turno. STAPpale.
Rallying Roar|Ruggito dell'Adunata|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpale.
Rally|Adunata||
Ram Through|Incornare|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli. Se la creatura che controlli ha travolgere, il danno in eccesso viene invece inflitto al controllore di quella creatura.
Rambunctious Mutt|Meticcio Indisciplinato|Creatura — Canide|Quando il Meticcio Indisciplinato entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da un avversario.
Ramirez DePietro|Ramirez Di Pietro||
Ramos, Dragon Engine|Ramos, Drago Meccanico|Creatura Artefatto Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia, metti un segnalino +1/+1 su Ramos, Drago Meccanico per ognuno dei colori di quella magia.\nRimuovi cinque segnalini +1/+1 da Ramos: Aggiungi {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G} alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Ramosian Captain|Capitano Ramosiano||
Ramosian Commander|Comandante Ramosiano||
Ramosian Lieutenant|Tenente Ramosiano||
Ramosian Rally|Adunata Ramosiana||
Ramosian Revivalist|Revivalista Ramosiana|Creatura — Chierico Ribelle Umano|{6}, {T}: Rimetti in gioco una carta permanente Ribelle bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 dal tuo cimitero.
Ramosian Sergeant|Sergente Ramosiano||
Ramosian Sky Marshal|Maresciallo dell'Aria Ramosiano||
Rampage of the Clans|Furia dei Clan|Istantaneo|Distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi. Per ogni permanente distrutto in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Rampage of the Valkyries|Furia delle Valchirie|Incantesimo|Quando la Furia delle Valchirie entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare e cautela.\nOgniqualvolta un Angelo che controlli muore, ogni altro giocatore sacrifica una creatura.
Rampaging Baloths|Baloth Infuriati|Creatura — Bestia|TravolgereTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina creatura Bestia 4/4 verde.
Rampaging Cyclops|Ciclope Scatenato|Creatura — Ciclope|Il Ciclope Scatenato prende -2/-0 fintanto che è bloccato da due o più creature.
Rampaging Ferocidon|Ferocidonte Scatenato|Creatura — Dinosauro|Minacciare\nI giocatori non possono guadagnare punti vita.\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, il Ferocidonte Scatenato infligge 1 danno al controllore di quella creatura.
Rampaging Hippo|Ippopotamo Infuriato|Creatura — Ippopotamo|Travolgere\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Rampaging Monument|Monumento Infuriato|Creatura Artefatto — Chierico|Travolgere\nIl Monumento Infuriato entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, metti un segnalino +1/+1 sul Monumento Infuriato.
Rampaging Rendhorn|Spaccacorno Infuriato|Creatura — Bestia|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)
Rampaging Werewolf|Lupo Mannaro Scatenato|Creatura — Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Lupo Mannaro Scatenato.
Rampant Elephant|Elefante Inarrestabile||
Rampant Growth|Crescita Inarrestabile|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rampart Crawler|Incursore||
Rampart Smasher|Distruttore di Bastioni|Creatura — Gigante|Il Distruttore di Bastioni non può essere bloccato da Cavalieri o Muri.
Ramroller|Ariete Compressore|Creatura Artefatto — Juggernaut|L'Ariete Compressore attacca ogni turno, se può farlo.L'Ariete Compressore prende +2/+0 fintanto che controlli un altro artefatto.
Ramses Overdark|Ramses Overdark||
Ramunap Excavator|Dissotterratrice di Ramunap|Creatura — Chierico Naga|Puoi giocare carte terra dal tuo cimitero.
Ramunap Hydra|Idra di Ramunap|Creatura — Idra Serpente|Cautela, raggiungere, travolgere\nL'Idra di Ramunap prende +1/+1 fintanto che controlli un Deserto.\nL'Idra di Ramunap prende +1/+1 fintanto che c'è una carta Deserto nel tuo cimitero.
Ramunap Ruins|Rovine Ramunap|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{2}{R}{R}, {T}, Sacrifica un Deserto: Le Rovine Ramunap infliggono 2 danni a ogni avversario.
Ranar the Ever-Watchful|Ranar, Custode Eterno|Creatura Leggendaria — Guerriero Spirito|Volare, cautela\nIl costo di predire della prima carta che predici in ogni turno è {0}.\nOgniqualvolta esili una o più carte dalla tua mano e/o permanenti dal campo di battaglia, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Rancid Earth|Terra Rancida|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.\nSoglia Distruggi invece quella terra e la Terra Rancida infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Rancid Rats|Ratti Putrefatti|Creatura — Ratto Zombie|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Rancor|Rancore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha travolgere. Quando il Rancore viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare il Rancore in mano al suo proprietario.
Ranger en-Vec|Ranger en-Vec||
Ranger of Eos|Ranger di Eos|Creatura — Soldato Umano|Quando il Ranger di Eos entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Ranger's Guile|Astuzia del Ranger|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Ranger's Path|Sentiero del Ranger|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta e mettile sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ranger-Captain of Eos|Capitano dei Ranger di Eos|Creatura — Soldato Umano|Quando il Capitano dei Ranger di Eos entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.\nSacrifica il Capitano dei Ranger di Eos: I tuoi avversari non possono lanciare magie non creatura in questo turno.
Ranging Raptors|Raptor Raminghi|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno ai Raptor Raminghi, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Rank Officer|Ufficiale Fetido|Creatura — Soldato Zombie|Quando l'Ufficiale Fetido entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\n{1}{B}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Ogni avversario perde 2 punti vita.
Rank and File|Grado e Matricola||
Rankle, Master of Pranks|Rankle, Maestro delle Beffe|Creatura Leggendaria — Farabutto Spiritello|Volare, rapidità\nOgniqualvolta Rankle, Maestro delle Beffe infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli un qualsiasi numero —\n• Ogni giocatore scarta una carta.\n• Ogni giocatore perde 1 punto vita e pesca una carta.\n• Ogni giocatore sacrifica una creatura.
Ransack the Lab|Saccheggiare il Laboratorio|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Ransack|Rovistare||
Rapacious Dragon|Drago Bramoso|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago Bramoso entra nel campo di battaglia, crea due pedine Tesoro. (Sono artefatti con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Rapacious One|Il Famelico|Creatura — Parassita Eldrazi|Travolgere\nOgniqualvolta Il Famelico infligge danno da combattimento a un giocatore, metti sul campo di battaglia altrettante pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Rapid Decay|Decomposizione rapida||
Rapid Fire|Attacco Rapido||
Rapid Hybridization|Ibridazione Rapida|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il controllore di quella creatura crea una pedina creatura Lucertola Rana 3/3 verde.
Rappelling Scouts|Scout Assaltatori||
Raptor Companion|Raptor da Compagnia|Creatura — Dinosauro|
Raptor Hatchling|Cucciolo di Raptor|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Cucciolo di Raptor, crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Rashida Scalebane|Rashida Flagello dei Draghi||
Rashka the Slayer|Rashka, la Carnefice||
Rashmi, Eternities Crafter|Rashmi, Plasmatrice di Eternità|Creatura Leggendaria — Druido Elfo|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia in ogni turno, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta non terra con costo di mana convertito inferiore a quello di quella magia, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Se non lanci la carta rivelata, aggiungila alla tua mano.
Rasputin Dreamweaver|Rasputin Dreamweaver||
Rat Colony|Colonia di Ratti|Creatura — Ratto|La Colonia di Ratti prende +1/+0 per ogni altro Ratto che controlli.\nUn mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Colonia di Ratti.
Ratcatcher|Acchiapparatti|Creatura — Farabutto Ogre|Paura\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Ratto, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Ratchet Bomb|Bomba a Cricchetto|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sulla Bomba a Cricchetto.\n{T}, Sacrifica la Bomba a Cricchetto: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica sulla Bomba a Cricchetto.
Rath's Edge|Confine di Rath||
Rathi Assassin|Assassina di Rath||
Rathi Dragon|Drago di Rath|Creatura — Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nQuando il Drago di Rath entra in gioco, sacrificalo a meno che tu sacrifichi due Montagne.
Rathi Fiend|Demone di Rath||
Rathi Intimidator|Intimidatore di Rath||
Rathi Trapper|Trapper di Rath|Creatura — Farabutto Ribelle Umano|{B}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Rats of Rath|Ratti di Rath||
Rats' Feast|Banchetto dei Ratti|Stregoneria|Rimuovi dal gioco X carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Rattleblaze Scarecrow|Spaventapasseri Scuotifiamma|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Scuotifiamma ha persistere fintanto che controlli una creatura nera. (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)\nLo Spaventapasseri Scuotifiamma ha rapidità fintanto che controlli una creatura rossa.
Rattlechains|Scuoticatene|Creatura — Spirito|Lampo\nVolare\nQuando lo Scuoticatene entra nel campo di battaglia, uno Spirito bersaglio ha anti-malocchio fino alla fine del turno.\nPuoi lanciare magie Spirito come se avessero lampo.
Rattleclaw Mystic|Mistica dei Sonagli Artigliati|Creatura — Sciamano Umano|{T}: Aggiungi {G}, {U} o {R} alla tua riserva di mana.\nMetamorfosi {2} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando la Mistica dei Sonagli Artigliati viene girata a faccia in su, aggiungi {G}{U}{R} alla tua riserva di mana.
Raugrin Crystal|Cristallo di Raugrin|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}, {R} o {W}.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Raugrin Triome|Trioma di Raugrin|Terra — Isola Montagna Pianura|({T}: Aggiungi {U}, {R} o {W}.)\nIl Trioma di Raugrin entra nel campo di battaglia TAPpato.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Ravaged Highlands|Altopiano in Rovina|Terra|L'Altopiano in Rovina entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica l'Altopiano in Rovina: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Ravager Wurm|Wurm Annientatore|Creatura — Wurm|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nQuando il Wurm Annientatore entra nel campo di battaglia, scegli fino a uno —\n• Il Wurm Annientatore lotta con una creatura bersaglio che non controlli.\n• Distruggi una terra bersaglio con un'abilità attivata che non è un'abilità di mana.
Ravager of the Fells|Devastatore delle Colline|Creatura — Mannaro|Travolgere\nOgniqualvolta questa creatura si trasforma nel Devastatore delle Colline, infligge 2 danni a un avversario bersaglio e 2 danni a fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Devastatore delle Colline.
Ravager's Mace|Mazza del Predatore|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Mazza del Predatore entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni creatura nella tua compagnia e ha minacciare. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nEquipaggiare {2}{B}{R}
Ravaging Blaze|Fiammata Devastante|Istantaneo|La Fiammata Devastante infligge X danni a una creatura bersaglio. Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, la Fiammata Devastante infligge anche X danni al controllore di quella creatura.
Ravaging Riftwurm|Wurm Devastante degli Squarci|Creatura — Wurm|Potenziamento {4} (Puoi spendere {4} addizionale quando giochi questa magia.)\nEvanescenza 2 (Questo permanente entra in gioco con due segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Wurm Devastante degli Squarci entra in gioco con tre segnalini tempo addizionali su di esso.
Raven Familiar|Corvo Famiglio|Creatura — Uccello|VolareEco {2}{U} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)Quando il Corvo Famiglio entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Raven Guild Initiate|Iniziato della Gilda del Corvo|Creatura — Mago|Metamorfosi—Il proprietario riprende in mano un Uccello che tu controlli. (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Raven Guild Master|Maestro della Gilda del Corvo|Creatura — Mutante Mago|Ogniqualvolta il Maestro della Gilda del Corvo infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rimuove dal gioco le prime dieci carte del proprio grimorio.\nMetamorfosi {2}{U}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Raven Wings|Ali di Corvo|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0, ha volare ed è un Uccello in aggiunta ai suoi altri tipi.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Raven's Crime|Crimine del Corvo|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Raven's Run Dragoon|Dragone di Volo del Corvo|Creatura — Cavaliere Elfo|Il Dragone di Volo del Corvo non può essere bloccato dalle creature nere.
Raven's Run|Volo del Corvo|Piano — Landa Tenebrosa|Tutte le creature hanno avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)\nOgniqualvolta tiri caos, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio, due segnalini -1/-1 su un'altra creatura bersaglio e tre segnalini -1/-1 su una terza creatura bersaglio.
Ravenform|Corvimorfia|Stregoneria|Esilia un artefatto o una creatura bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Uccello 1/1 blu con volare.\nPredire {U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Ravenous Baboons|Babbuini Famelici||
Ravenous Baloth|Baloth Famelico|Creatura — Bestia|Sacrifica una Bestia: Guadagni 4 punti vita.
Ravenous Bloodseeker|Cercasangue Vorace|Creatura — Berserker Vampiro|Scarta una carta: Il Cercasangue Vorace prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Ravenous Chupacabra|Chupacabra Famelico|Creatura — Orrore Bestia|Quando il Chupacabra Famelico entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Ravenous Daggertooth|Dagodonte Famelico|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Dagodonte Famelico, guadagni 2 punti vita.
Ravenous Demon|Demone Famelico|Creatura — Demone|Sacrifica un Umano: Trasforma il Demone Famelico. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Ravenous Giant|Gigante Famelico|Creatura — Gigante|All'inizio del tuo mantenimento, il Gigante Famelico ti infligge 1 danno.
Ravenous Gigantotherium|Gigantoterio Famelico|Creatura — Bestia|Divorare 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa creatura entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al triplo delle creature divorate.)\nQuando il Gigantoterio Famelico entra nel campo di battaglia, infligge X danni divisi a tua scelta tra un massimo di X creature bersaglio, dove X è la sua forza. Ognuna di quelle creature infligge al Gigantoterio Famelico danno pari alla propria forza.
Ravenous Harpy|Arpia Famelica|Creatura — Arpia|Volare\n{1}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sull'Arpia Famelica.
Ravenous Intruder|Intruso Famelico|Creatura — Gremlin|Sacrifica un artefatto: L'Intruso Famelico prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ravenous Leucrocota|Leucrotta Famelica|Creatura — Bestia|Cautela\n{6}{G}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Ravenous Lindwurm|Lindwurm Famelico|Creatura — Wurm|Quando il Lindwurm Famelico entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Ravenous Rats|Ratti Famelici|Creatura — Ratto|Quando i Ratti Famelici entrano in gioco, l'avversario bersaglio scarta una carta dalla propria mano.
Ravenous Skirge|Skirge Famelico||
Ravenous Slime|Melma Famelica|Creatura — Melma|La Melma Famelica non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2.\nSe una creatura controllata da un avversario sta per morire, invece esiliala e metti sulla Melma Famelica un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di quella creatura.
Ravenous Trap|Trappola Vorace|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha messo tre o più carte nel suo cimitero da qualsiasi zona in questo turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana della Trappola Vorace.\nEsilia dal cimitero di un giocatore bersaglio tutte le carte.
Ravenous Vampire|Vampiro Famelico||
Raving Dead|Morto Delirante|Creatura — Zombie|Tocco letale\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli un avversario a caso. Il Morto Delirante attacca quel giocatore in questo combattimento, se può farlo.\nOgniqualvolta il Morto Delirante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per difetto.
Raving Oni-Slave|Schiavo Delirante degli Oni|Creatura - Guerriero Ogre|Quando lo Schiavo Delirante degli Oni entra in gioco, perdi 3 punti vita se non controlli almeno un Demone.\nQuando lo Schiavo Delirante degli Oni lascia il gioco, perdi 3 punti vita se non controlli almeno un Demone.
Ravnica at War|Ravnica in Guerra|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti multicolore.
Ravos, Soultender|Ravos, Guardiano di Anime|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Volare\nLe altre creature che controlli prendono +1/+1.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Ray of Command|Raggio del Comando|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno. Quando perdi il controllo della creatura, TAPpala.
Ray of Dissolution|Raggio della Dissoluzione|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Ray of Distortion|Raggio della Distorsione|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nFlashback {4}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Ray of Erasure|Raggio dell'Annullamento||
Ray of Revelation|Raggio della Rivelazione|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio.\nFlashback {G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Rayami, First of the Fallen|Rayami, Primo dei Caduti|Creatura Leggendaria — Vampiro|Se una creatura non pedina sta per morire, esilia invece quella carta con un segnalino sangue.\nFintanto che una carta creatura esiliata con un segnalino sangue ha volare, Rayami, Primo dei Caduti ha volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, anti-malocchio, cautela, indistruttibile, legame vitale, minacciare, protezione, raggiungere, rapidità, travolgere e tocco letale.
Rayne, Academy Chancellor|Rayne Cancelliere Acc.||
Razaketh's Rite|Rituale di Razaketh|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nCiclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Razaketh, the Foulblooded|Razaketh, dal Sangue Impuro|Creatura Leggendaria — Demone|Volare, travolgere\nPaga 2 punti vita, Sacrifica un'altra creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Raze|Demolire||
Razia's Purification|Purificazione di Razia|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie tre permanenti che controlla, poi sacrifica i rimanenti.
Razia, Boros Archangel|Razia, Arcangelo Boros|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, cautela, rapidità\n{T}: I prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio che controlli in questo turno vengono invece inflitti a un'altra creatura bersaglio.
Razing Snidd|Snidd Demolitore||
Razor Barrier|Barriera Tagliente|Istantaneo|Il permanente bersaglio che controlli guadagna protezione da artefatti o da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Razor Boomerang|Lama Boomerang|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}, Togli la Lama Boomerang: La Lama Boomerang infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Fai tornare la Lama Boomerang in mano al suo proprietario."\nEquipaggiare {2}
Razor Golem|Golem Tagliente|Creatura Artefatto — Golem|Affinità con le Pianure (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni Pianura che controlli.)\nIl Golem Tagliente attacca senza TAPpare.
Razor Hippogriff|Ippogrifo Tagliente|Creatura — Ippogrifo|VolareQuando l'Ippogrifo Tagliente entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Razor Pendulum|Rasoio a Pendolo||
Razor Swine|Suino Tagliente|Creatura — Cinghiale|Attacco improvviso\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Razorclaw Bear|Orso Artiglio Rasoio||
Razorfield Rhino|Rinoceronte dei Campi Taglienti|Creatura Artefatto — Rinoceronte|Metallurgia — Il Rinoceronte dei Campi Taglienti prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Razorfield Thresher|Trebbiatrice dei Campi Taglienti|Creatura Artefatto — Costrutto|
Razorfin Abolisher|Abolitore dalla Pinna Tagliente|Creatura — Mago Tritone|{1}{U}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio con un segnalino in mano al suo proprietario.
Razorfin Hunter|Cacciatore dalla Pinna Tagliente|Creatura — Goblin Tritone|{T}: Il Cacciatore dalla Pinna Tagliente infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Razorfoot Griffin|Grifone dal Tallone Tagliente|Creatura — Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Razorgrass Screen|Riparo di Erba-Lama|Creatura Artefatto — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nIl Riparo di Erba-Lama blocca ogni turno, se può.
Razorjaw Oni|Oni Zannalama|Creatura - Spirito Demone|Le creature nere non possono bloccare.
Razormane Masticore|Masticora Chioma-Lama|Creatura Artefatto — Masticora|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Masticora Chioma-Lama a meno che non scarti una carta.\nAll'inizio della tua acquisizione, puoi fare infliggere dalla Masticora Chioma-Lama 3 danni a una creatura bersaglio.
Razortip Whip|Frusta con Punta di Rasoio|Artefatto|{1}, {T}: La Frusta con Punta di Rasoio infligge 1 danno a un avversario bersaglio.
Razortooth Rats|Ratti dai Denti di Rasoio|Creatura — Ratto|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o da creature nere.)
Razorverge Thicket|Boschetto del Bordo Tagliente|Terra|Il Boschetto del Bordo Tagliente entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Reach Through Mists|Squarciare la Nebbia|Istantaneo - Arcano|Pesca una carta.
Reach of Branches|Ramificazione|Istantaneo Tribale — Silvantropo|Metti in gioco una pedina creatura Sciamano Silvantropo 2/5 verde.\nOgniqualvolta una Foresta entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano la Ramificazione dal tuo cimitero.
Reach of Shadows|Propagazione delle Ombre|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio di uno o più colori.
Read the Bones|Leggere le Ossa|Stregoneria|Profetizza 2, poi pesca due carte. Perdi 2 punti vita.
Read the Runes|Leggere le Rune|Istantaneo|Pesca X carte. Per ogni carta pescata in questo modo, scarta una carta a meno che non sacrifichi un permanente.
Read the Tides|Leggere le Maree|Stregoneria|Scegli uno —\n• Pesca tre carte.\n• Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Reality Acid|Acido di Realtà|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nEvanescenza 3 (Quest'Aura entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da essa. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificala.)\nQuando l'Acido di Realtà lascia il campo di battaglia, il controllore del permanente incantato lo sacrifica.
Reality Anchor|Ancorare alla Realtà||
Reality Hemorrhage|Emorragia della Realtà|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nL'Emorragia della Realtà infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Reality Ripple|Alterare la Realtà||
Reality Scramble|Rimescolamento della Realtà|Stregoneria|Metti un permanente bersaglio che possiedi in fondo al tuo grimorio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta che condivide un tipo di carta con quel permanente. Metti quella carta sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Reality Shaping|Plasmare la Realtà|Fenomeno|Quando incontri Plasmare la Realtà, a partire da te, ogni giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta permanente dalla propria mano. (Poi viaggia tra i piani da questo fenomeno.)
Reality Shift|Mutamento della Realtà|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore manifesta la prima carta del suo grimorio. (Quel giocatore mette la prima carta del suo grimorio sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, può essere girata a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Reality Smasher|Frantumatore di Realtà|Creatura — Eldrazi|({C} rappresenta mana incolore.)\nTravolgere, rapidità\nOgniqualvolta il Frantumatore di Realtà diventa bersaglio di una magia controllata da un avversario, neutralizza quella magia a meno che il suo controllore non scarti una carta.
Reality Spasm|Spasmo di Realtà|Istantaneo|Scegli uno — TAPpa X permanenti bersaglio; o STAPpa X permanenti bersaglio.
Reality Strobe|Realtà Stroboscopica|Stregoneria|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. Rimuovi dal gioco la Realtà Stroboscopica con tre segnalini tempo su di essa.\nSospendere 3—{2}{U} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{U} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Reality Twist|Distorsione della Realtà||
Realm Razer|Distruttore del Reame|Creatura — Bestia|Quando il Distruttore del Reame entra in gioco, rimuovi dal gioco tutte le terre.\nQuando il Distruttore del Reame lascia il gioco, rimetti in gioco TAPpate le carte rimosse sotto il controllo dei loro proprietari.
Realm Seekers|Cercatori di Reami|Creatura — Esploratore Elfo|I Cercatori di Reami entrano nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è il numero totale di carte nelle mani di tutti i giocatori.\n{2}{G}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dai Cercatori di Reami: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Realm-Cloaked Giant|Gigante del Mantoreame|Creatura — Gigante|Cautela
Realms Uncharted|Reami Mai Esplorati|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per quattro carte terra con nomi diversi e rivelale. Un avversario sceglie due di quelle carte. Metti le carte scelte nel tuo cimitero e aggiungi le altre alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Realmwalker|Varcareami|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nMentre il Varcareami entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nPuoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento.\nPuoi lanciare magie creatura del tipo scelto dalla cima del tuo grimorio.
Realmwright|Forgiareami|Creatura — Mago Vedalken|Mentre il Forgiareami entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di terra base.\nLe terre che controlli hanno il tipo scelto in aggiunta ai loro altri tipi.
Reanimate|Rianimare||
Reap Intellect|Mietere Intelletto|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli fino a X carte non terra da essa ed esiliale. Per ogni carta esiliata in questo modo, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Reap What Is Sown|Mietere il Raccolto|Istantaneo|Scegli fino a tre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.
Reap and Sow|Mieti e Semina|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Distruggi una terra bersaglio; oppure passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra, metti in gioco quella carta, poi rimescola il tuo grimorio.\nIntrecciare {1}{G} (Scegli entrambe se paghi il costo di Intrecciare.)
Reap the Past|Raccogliere il Passato|Stregoneria|Riprendi in mano X carte a caso dal tuo cimitero. Esilia Raccogliere il Passato.
Reap the Seagraf|Raccolto nel Cimitero Marino|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nFlashback {4}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Reaper King|Re Mietitore|Creatura Artefatto Leggendaria — Spaventapasseri|({2/W} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {W}. Il costo di mana convertito di questa carta è 10.)\nLe altre creature Spaventapasseri che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta un altro Spaventapasseri entra in gioco sotto il tuo controllo, distruggi un permanente bersaglio.
Reaper from the Abyss|Mietitore dell'Abisso|Creatura — Demone|Volare\nMorboso — All'inizio di ogni sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, distruggi una creatura non Demone bersaglio.
Reaper of Flight Moonsilver|Mietitrice della Schiera Selenargento|Creatura — Angelo|Volare\nDelirio — Sacrifica un'altra creatura: La Mietitrice della Schiera Selenargento prende +2/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Reaper of Night|Mietitore della Notte|Creatura — Spettro|Ogniqualvolta il Mietitore della Notte attacca, se il giocatore in difesa ha due o meno carte in mano, ha volare fino alla fine del turno.
Reaper of Sheoldred|Mietitore di Sheoldred|Creatura — Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nOgniqualvolta una fonte infligge danno al Mietitore di Sheoldred, il controllore della fonte ottiene un segnalino veleno.
Reaper of the Wilds|Mietitrice delle Terre Selvagge|Creatura — Gorgone|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{B}: La Mietitrice delle Terre Selvagge ha tocco letale fino alla fine del turno.\n{1}{G}: La Mietitrice delle Terre Selvagge ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Reaping the Graves|Mietere le Tombe|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Reaping the Rewards|Mietere le Ricompense||
Reap|Mietitura||
Reason|Ragione|Stregoneria|Profetizza 3.
Reassembling Skeleton|Scheletro Riassemblato|Creatura — Guerriero Scheletro|{1}{B}: Rimetti sul campo di battaglia lo Scheletro Riassemblato TAPpato dal tuo cimitero.
Reave Soul|Rubare l'Anima|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Reaver Ambush|Imboscata dei Razziatori|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Reaver Drone|Parassita Razziatore|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita a meno che non controlli un'altra creatura incolore.
Rebbec, Architect of Ascension|Rebbec, Architetta dell'Ascensione|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Gli artefatti che controlli hanno protezione da ogni costo di mana convertito tra gli artefatti che controlli.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Rebel Informer|Informatore Ribelle||
Rebellion of the Flamekin|Ribellione degli Igniferi|Incantesimo Tribale — Elementale|Ogniqualvolta ti scontri, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti in gioco una pedina creatura Sciamano Elementale 3/1 rossa. Se hai vinto, quella pedina ha rapidità fino alla fine del turno. (Questa abilità si innesca dopo che termina lo scontro.)
Rebirth|Rinascita||
Reborn Hero|Eroe Rinato|Creatura — Soldato|L'Eroe Rinato attacca senza TAPpare.\nSoglia — Quando l'Eroe Rinato viene messo in un cimitero dal gioco, puoi spendere {W}{W}. Se lo fai, rimetti in gioco l'Eroe Rinato sotto il tuo controllo (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Reborn Hope|Speranza Rinata|Stregoneria|Riprendi in mano una carta multicolore bersaglio dal tuo cimitero.
Rebound|Rimbalzo||
Rebuff the Wicked|Respingere i Malvagi|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un permanente che controlli.
Rebuild|Ricostruire|Istantaneo|Fai tornare tutti gli artefatti in mano ai rispettivi proprietari.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Rebuke|Rimproverare|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Rebuking Ceremony|Cerimonia di Disapprovazione|Stregoneria|Metti due artefatti bersaglio in cima ai grimori dei loro proprietari.
Recall|Ricordo||
Recantation|Abiurazione||
Reciprocate|Contraccambiare|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che ti ha inflitto danno in questo turno.
Reckless Abandon|Entusiasmo avventato||
Reckless Air Strike|Incursione Aerea Avventata|Stregoneria|Scegli uno —\n• L'Incursione Aerea Avventata infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Reckless Amplimancer|Amplimante Avventato|Creatura — Druido Elfo|{4}{G}: Raddoppia la forza e la costituzione dell'Amplimante Avventato fino alla fine del turno.
Reckless Assault|Assalto Avventato||
Reckless Brute|Bruto Imprudente|Creatura — Guerriero Ogre|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nIl Bruto Imprudente attacca ogni turno, se può farlo.
Reckless Bushwhacker|Aggressore Temerario|Creatura — Alleato Guerriero Goblin|Ondata {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nRapidità\nQuando l'Aggressore Temerario entra nel campo di battaglia, se il suo costo di ondata è stato pagato, le altre creature che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Reckless Charge|Carica Avventata|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +3/+0 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.\nFlashback {2}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Reckless Cohort|Coorte Temeraria|Creatura — Alleato Guerriero Umano|La Coorte Temeraria attacca in ogni combattimento se può farlo, a meno che tu non controlli un altro Alleato.
Reckless Crew|Equipaggio Temerario|Stregoneria|Crea X pedine creatura Berserker Nano 2/1 rosse, dove X è il numero di Veicoli che controlli più il numero di Equipaggiamenti che controlli. Puoi assegnare un Equipaggiamento che controlli a ognuna di quelle pedine.
Reckless Embermage|Mago Temerario delle Braci||
Reckless Fireweaver|Tessifuoco Imprudente|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Tessifuoco Imprudente infligge 1 danno a ogni avversario.
Reckless Imp|Demonietto Avventato|Creatura — Imp|Volare\nIl Demonietto Avventato non può bloccare.\nAccelerare {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Reckless Ogre|Ogre Incosciente||
Reckless One|Lo Sprezzante|Creatura — Avatar Goblin|Rapidità\nLa forza e la costituzione dello Sprezzante sono pari ciascuna al numero di Goblin in gioco.
Reckless Racer|Pilota Temerario|Creatura — Pilota Umano|Attacco improvviso\nOgniqualvolta il Pilota Temerario viene TAPpato, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Reckless Rage|Furia Incauta|Istantaneo|La Furia Incauta infligge 4 danni a una creatura bersaglio che non controlli e 2 danni a una creatura bersaglio che controlli.
Reckless Reveler|Dissoluto Imprudente|Creatura — Satiro|{R}, Sacrifica il Dissoluto Imprudente: Distruggi un artefatto bersaglio.
Reckless Scholar|Studioso Imprudente|Creatura — Mago Umano|{T}: Un giocatore bersaglio pesca una carta, poi scarta una carta.
Reckless Spite|Disprezzo Sconsiderato|Istantaneo|Distruggi due creature non nere bersaglio. Perdi 5 punti vita.
Reckless Waif|Trovatella Imprudente|Creatura — Mannaro Farabutto Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Trovatella Imprudente.
Reckless Wurm|Wurm Temerario|Creatura — Wurm|Travolgere\nFollia {2}{R} (Se scarti questa carta, puoi giocarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Reclaim the Wastes|Rivendicare le Distese|Stregoneria|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Se questa magia è stata potenziata, passa in rassegna il tuo grimorio per due carte terra base invece di una.
Reclaiming Vines|Rampicanti Rivendicatori|Stregoneria|Distruggi un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio.
Reclaim|Riciclare|Istantaneo|Metti in cima al tuo grimorio una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Reclamation Sage|Saggia della Rivendicazione|Creatura — Sciamano Elfo|Quando la Saggia della Rivendicazione entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Reclamation|Bonifica||
Reclusive Artificer|Artefice Solitaria|Creatura — Artefice Umano|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)Quando l'Artefice Solitaria entra nel campo di battaglia, puoi farle infliggere a una creatura bersaglio danno pari al numero di artefatti che controlli.
Reclusive Wight|Presenza Solitaria||
Recoil|Rifuggire|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. Poi quel giocatore scarta una carta.
Recollect|Rammentare|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Reconnaissance Mission|Missione di Ricognizione|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Reconnaissance|Ricognizione||
Reconstruct History|Ricostruire la Storia|Stregoneria|Riprendi in mano dal tuo cimitero fino a una carta artefatto bersaglio, fino a una carta incantesimo bersaglio, fino a una carta istantaneo bersaglio, fino a una carta stregoneria bersaglio e fino a una carta planeswalker bersaglio.\nEsilia Ricostruire la Storia.
Reconstruction|Rigenera Artefatto||
Recoup|Rimborsare|Stregoneria|La carta stregoneria bersaglio presente nel tuo cimitero guadagna flashback fino alla fine del turno. Il suo costo di flashback è pari al suo costo di mana (il costo di mana comprende il colore).\nFlashback {3}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Recover|Riesumazione|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nPesca una carta.
Recross the Paths|Riattraversare i Sentieri|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta terra. Metti in gioco quella carta e le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Riattraversare i Sentieri in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Recruit the Worthy|Reclutare i Degni|Istantaneo|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta mentre si risolve.)\nCrea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Recumbent Bliss|Beatitudine Distesa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi guadagnare 1 punto vita.
Recuperate|Recuperare|Istantaneo|Scegli una delle seguenti - Guadagni 6 punti vita; oppure previeni i prossimi 6 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno.
Recurring Insight|Introspezione Ricorrente|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari a quelle in mano a un avversario bersaglio.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Recurring Nightmare|Incubo Ricorrente||
Recycle|Riciclo||
Red Elemental Blast|Scarica Elementale Rossa||
Red Mana Battery|Accumulatore di Mana Rosso||
Red Scarab|Scarabeo Rosso||
Red Sun's Zenith|Zenit del Sole Rosso|Stregoneria|Lo Zenit del Sole Rosso infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala. Rimescola lo Zenit del Sole Rosso nel grimorio del suo proprietario.
Red Ward|Sigillo Rosso||
Redcap Melee|Mischia di Berretti Rossi|Istantaneo|La Mischia di Berretti Rossi infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se viene inflitto danno a un permanente non rosso in questo modo, sacrifica una terra.
Redcap Raiders|Berretti Rossi Predoni|Creatura — Guerriero Goblin|Ogniqualvolta i Berretti Rossi Predoni attaccano, puoi TAPpare una creatura non Umano STAPpata che controlli. Se lo fai, i Berretti Rossi Predoni prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Redeem the Lost|Redimere gli Smarriti|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Redimere gli Smarriti in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Redeem|Redimere|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a un massimo di due creature bersaglio.
Redirect|Dirottare|Istantaneo|Puoi scegliere nuovi bersagli per una magia bersaglio.
Reduce in Stature|Ridurre di Statura|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 0/2.
Reduce to Ashes|Ridurre in Cenere|Stregoneria|Ridurre in Cenere infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Reduce to Dreams|Ridurre ai Sogni|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano tutti gli artefatti e gli incantesimi.
Reduce to Memory|Trasformare in Ricordo|Stregoneria — Lezione|Esilia un permanente non terra bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca.
Reduce|Attenuare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Redwood Treefolk|Silvantropi Sequoia||
Reef Pirates|Pirati della Barriera||
Reef Shaman|Sciamano della Barriera|Creatura — Tritone|{T}: Il tipo di una terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Reef Worm|Verme della Scogliera|Creatura — Verme|Quando il Verme della Scogliera muore, crea una pedina creatura Pesce 3/3 blu con "Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Balena 6/6 blu con 'Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Kraken 9/9 blu'".
Reflect Damage|Riflessione del Danno||
Reflecting Mirror|Specchio Riflettente||
Reflecting Pool|Pozza Riflettente|Terra|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi tipo che una terra che controlli potrebbe produrre.
Reflections of Littjara|Riflessi di Littjara|Incantesimo|Mentre i Riflessi di Littjara entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nOgniqualvolta lanci una magia del tipo scelto, copia quella magia.
Reflective Golem|Golem Riflettente|Creatura Artefatto — Golem|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo il Golem Riflettente, puoi pagare {2}. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Reflector Mage|Mago dei Riflessi|Creatura — Mago Umano|Quando il Mago dei Riflessi entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario. Il proprietario di quella creatura non può lanciare magie con lo stesso nome di quella creatura fino al tuo prossimo turno.
Reflex Sliver|Tramutante Reattivo|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno rapidità.
Reflexes|Riflessi|Incanta Creatura|La creatura incantata ha attacco improvviso. (Infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Refocus|Rimettere a Fuoco|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Reforge the Soul|Riplasmare l'Anima|Stregoneria|Ogni giocatore scarta la propria mano e pesca sette carte.\nMiracolo {1}{R} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Refraction Trap|Trappola di Rifrazione|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha lanciato una magia istantaneo o stregoneria rossa in questo turno, puoi pagare {W} invece di pagare il costo di mana della Trappola di Rifrazione.\nPrevieni i prossimi 3 danni che una fonte a tua scelta infliggerebbe a te e/o ai permanenti che controlli in questo turno. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, la Trappola di Rifrazione infligge altrettanti danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Refreshing Rain|Pioggia Rinfrescante||
Refresh|Risollevare|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Refurbish|Restaurare|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Refuse|Refuse|Istantaneo|Rifiutare infligge al controllore di una magia bersaglio danno pari al costo di mana convertito di quella magia.
Regal Bloodlord|Signore Sanguinario Regale|Creatura — Soldato Vampiro|Volare\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Pipistrello 1/1 nera con volare.
Regal Caracal|Lince Reale|Creatura — Felino|Gli altri Felini che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale.\nQuando la Lince Reale entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale.
Regal Force|Forza Regale|Creatura — Elementale|Quando la Forza Regale entra in gioco, pesca una carta per ogni creatura verde che controlli.
Regal Leosaur|Leosauro Regale|Creatura — Felino Dinosauro|Mutazione {1}{R/W}{R/W} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, le altre creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.
Regal Unicorn|Unicorno Reale||
Regathan Firecat|Felino Infuocato di Regatha|Creatura — Felino Elementale|
Regenerate|Rigenerare|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. (La prossima volta che quella creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Regeneration|Rigenerazione|Incanta Creatura|{G}: Rigenera la creatura incantata.
Regenesis|Rigenesi|Istantaneo|Riprendi in mano fino a due carte permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Regisaur Alpha|Regisauro Capobranco|Creatura — Dinosauro|Gli altri Dinosauri che controlli hanno rapidità.\nQuando il Regisauro Capobranco entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Regress|Regredire|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Regrowth|Nuova Crescita|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Reign of Chaos|Regno del Caos||
Reign of Terror|Regno del Terrore||
Reincarnation|Reincarnazione|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal cimitero del suo proprietario sotto il controllo del proprietario di quella creatura.
Reinforced Bulwark|Baluardo Rinforzato|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\n{T}: Previeni il prossimo danno che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Reinforcements|Rinforzi||
Reins of Power|Redini del Potere|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli e tutte le creature controllate da un avversario bersaglio. Tu e quell'avversario prendete ognuno il controllo di tutte le creature controllate dall'altro fino alla fine del turno. Quelle creature hanno rapidità fino alla fine del turno.
Reins of the Vinesteed|Redini del Destriero Rampicante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, puoi rimettere in gioco le Redini del Destriero Rampicante dal tuo cimitero assegnate a una creatura che condivide un tipo di creatura con quella creatura.
Reinterpret|Reinterpretare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Puoi lanciare una magia con un valore di mana pari o inferiore dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Reiterate|Ripetere|Istantaneo|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre giochi questa magia). Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nCopia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Reito Lantern|Lanterna di Reito|Artefatto|{3}: Metti una carta bersaglio presente in un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario.
Reiver Demon|Demone Saccheggiatore|Creatura — Demone|Volare\nQuando il Demone Saccheggiatore entra in gioco, se l'hai giocato dalla tua mano, distruggi tutte le creature non artefatto, non nere. Non possono essere rigenerate.
Reject|Bocciare|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o planeswalker bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Rejuvenate|Ringiovanire||
Rejuvenating Springs|Fonti Rinvigorenti|Terra|Le Fonti Rinvigorenti entrano nel campo di battaglia TAPpate a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Rejuvenation Chamber|Camera di Ringiovanimento||
Reki, the History of Kamigawa|Reki, la Storia di Kamigawa|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Ogniqualvolta giochi una magia leggendaria, pesca una carta.
Rekindled Flame|Riaccendere Fiamma|Stregoneria|Riaccendere Fiamma infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se un avversario non ha carte in mano, puoi riprendere in mano Riaccendere Fiamma dal tuo cimitero.
Rekindling Phoenix|Fenice Rinfiammata|Creatura — Fenice|Volare\nQuando la Fenice Rinfiammata muore, crea una pedina creatura Elementale 0/1 rossa con "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura e rimetti sul campo di battaglia una carta bersaglio chiamata Fenice Rinfiammata dal tuo cimitero. Ha rapidità fino alla fine del turno".
Reknit|Risaldare|Istantaneo|Rigenera un permanente bersaglio.
Relearn|Ripasso||
Release the Ants|Liberare le Formiche|Istantaneo|Liberare le Formiche infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Liberare le Formiche in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Release the Gremlins|Liberare i Gremlin|Stregoneria|Distruggi X artefatti bersaglio. Crea X pedine creatura Gremlin 2/2 rosse.
Release to the Wind|Disperdere nel Vento|Istantaneo|Esilia un permanente non terra bersaglio. Fintanto che quella carta rimane esiliata, il suo proprietario può lanciarla senza pagare il suo costo di mana.
Relentless Advance|Avanzata Inesorabile|Stregoneria|Recluta 3. (Metti tre segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Relentless Assault|Assalto Implacabile|Stregoneria|STAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale.
Relentless Dead|Morto Implacabile|Creatura — Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nQuando il Morto Implacabile muore, puoi pagare {B}. Se lo fai, fallo tornare in mano al suo proprietario.\nQuando il Morto Implacabile muore, puoi pagare {X}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia un'altra carta creatura Zombie bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero.
Relentless Hunter|Cacciatrice Implacabile|Creatura — Guerriero Umano|{1}{R}{G}: La Cacciatrice Implacabile prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Relentless Pursuit|Inseguimento Inesorabile|Stregoneria|Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura e/o una carta terra scelte tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Relentless Raptor|Raptor Implacabile|Creatura — Dinosauro|Cautela\nIl Raptor Implacabile attacca o blocca in ogni combattimento, se può farlo.
Relentless Rats|Ratti Spietati|Creatura — Ratto|I Ratti Spietati prendono +1/+1 per ogni altra creatura in gioco chiamata Ratti Spietati.\nUn mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Ratti Spietati.
Relentless Skaabs|Skaab Implacabili|Creatura — Zombie|Come costo addizionale per lanciare gli Skaab Implacabili, esilia una carta creatura dal tuo cimitero.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Relic Amulet|Amuleto della Reliquia|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo, stregoneria o Mago, metti un segnalino carica sull'Amuleto della Reliquia.\n{2}, {T}, Rimuovi tutti i segnalini carica dall'Amuleto della Reliquia: Infligge altrettanti danni a una creatura bersaglio.
Relic Axe|Ascia della Reliquia|Artefatto — Equipaggiamento|Quando l'Ascia della Reliquia entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1. Se è un Guerriero, prende invece +2/+1.\nEquipaggiare {2}
Relic Bane|Flagello della Reliquia|Incanta Artefatto|L'artefatto incantato ha "All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita."
Relic Barrier|Barriera Anti-Reliquie|Artefatto|{T}: TAPpa un artefatto bersaglio.
Relic Bind|Vincola Reliquia||
Relic Crush|Frantumare Reliquie|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio e fino a un altro artefatto o incantesimo bersaglio.
Relic Golem|Golem della Reliquia|Creatura Artefatto — Golem|Il Golem della Reliquia non può attaccare o bloccare a meno che un avversario non abbia otto o più carte nel suo cimitero.\n{2}, {T}: Un giocatore bersaglio macina due carte. (Mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.)
Relic Putrescence|Putrescenza della Reliquia|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto\nOgniqualvolta l'artefatto incantato viene TAPpato, il suo controllore ottiene un segnalino veleno.
Relic Robber|Ladro di Reliquie|Creatura — Farabutto Goblin|Rapidità\nOgniqualvolta il Ladro di Reliquie infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore crea una pedina creatura artefatto Costrutto Goblin 0/1 incolore con "Questa creatura non può bloccare" e "All'inizio del tuo mantenimento, questa creatura ti infligge 1 danno".
Relic Runner|Trafficante di Reliquie|Creatura — Farabutto Umano|La Trafficante di Reliquie non può essere bloccata se hai lanciato una magia storica in questo turno. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Relic Seeker|Cercatore di Reliquie|Creatura — Soldato Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Quando il Cercatore di Reliquie diventa rinomato, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Relic Sloth|Tardigrado delle Reliquie|Creatura — Bestia|Cautela\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Relic Vial|Fiala della Reliquia|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.\nFintanto che controlli un Chierico, la Fiala della Reliquia ha "Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita".
Relic Ward|Sigillo delle Reliquie||
Relic of Progenitus|Reliquia del Progenitus|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio rimuove dal gioco una carta nel suo cimitero.\n{1}, Rimuovi dal gioco la Reliquia del Progenitus: Rimuovi dal gioco tutti i cimiteri. Pesca una carta.
Relief Captain|Capitano dei Soccorsi|Creatura — Alleato Cavaliere Kor|Quando il Capitano dei Soccorsi entra nel campo di battaglia, soccorri 3. (Scegli fino a tre altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Reliquary Monk|Custode delle reliquie||
Reliquary Tower|Torre del Reliquiario|Terra|Non hai un limite massimo di carte nella tua mano.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Remand|Rimandare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se lo fai, il proprietario riprende in mano quella carta magia.\nPesca una carta.
Remedy|Medicamento||
Remember the Fallen|Ricordare i Caduti|Stregoneria|Scegli uno o entrambi — Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero; e/o riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Remembrance|Rimembranza||
Reminisce|Reminiscenza|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rimescola il proprio cimitero nel proprio grimorio.
Remorseful Cleric|Chierico Contrito|Creatura — Chierico Spirito|Volare\nSacrifica il Chierico Contrito: Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Remorseless Punishment|Punizione Spietata|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 5 punti vita a meno che quel giocatore non scarti due carte o sacrifichi una creatura o un planeswalker. Ripeti questo procedimento una volta.
Remote Farm|Fattoria Isolata||
Remote Isle|Isola Sperduta|Terra|L'Isola Sperduta entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Remove Enchantments|Rimuovi Incantesimi||
Remove Soul|Estirpare l'Anima|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Remove|Rimuovere||
Renata, Called to the Hunt|Renata, Chiamata alla Caccia|Creatura Incantesimo Leggendaria — Semidio|La forza di Renata è pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nOgni altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Rend Flesh|Lacerare la Carne|Istantaneo - Arcano|Distruggi una creatura non Spirito bersaglio.
Rend Spirit|Lacerare lo Spirito|Istantaneo|Distruggi uno Spirito bersaglio.
Rendclaw Trow|Trow dagli Artigli Strazianti|Creatura — Troll|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Render Silent|Rendere Silente|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore non può lanciare magie in questo turno.
Rending Vines|Liane Dirompenti|Istantaneo - Arcano|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore al numero di carte che hai in mano.\nPesca una carta.
Rending Volley|Raffica Straziante|Istantaneo|La Raffica Straziante non può essere neutralizzata da magie o abilità.\nLa Raffica Straziante infligge 4 danni a una creatura bianca o blu bersaglio.
Renegade Demon|Demone Rinnegato|Creatura — Demone|
Renegade Doppelganger|Mutaforma Rinnegato|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare il Mutaforma Rinnegato una copia di quella creatura fino alla fine del turno. (Se lo fa, perde questa abilità per il resto del turno.)
Renegade Firebrand|Tizzone Ardente Rinnegato|Creatura — Guerriero Umano|Fintanto che controlli un planeswalker Chandra, il Tizzone Ardente Rinnegato prende +1/+0 e ha attacco improvviso. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Renegade Freighter|Cargo dei Rinnegati|Artefatto — Veicolo|Ogniqualvolta il Cargo dei Rinnegati attacca, prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Renegade Krasis|Krasis Rinnegato|Creatura — Mutante Bestia|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\nOgniqualvolta il Krasis Rinnegato si evolve, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Renegade Map|Mappa dei Rinnegati|Artefatto|La Mappa dei Rinnegati entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}, Sacrifica la Mappa dei Rinnegati: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Renegade Rallier|Attivista Rinnegato|Creatura — Guerriero Umano|Rivolta — Quando l'Attivista Rinnegato entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Renegade Reaper|Mietitrice Rinnegata|Creatura — Berserker Angelo|Volare\nQuando la Mietitrice Rinnegata entra nel campo di battaglia, macina quattro carte. Se almeno una carta Angelo viene macinata in questo modo, guadagni 4 punti vita.(Per macinare una carta, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.)
Renegade Tactics|Tattiche dei Rinnegati|Stregoneria|Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\nPesca una carta.
Renegade Warlord|Condottiero Rinnegato||
Renegade Wheelsmith|Rotatore Rinnegato|Creatura — Pilota Nano|Ogniqualvolta il Rotatore Rinnegato viene TAPpato, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Renegade's Getaway|Fuga dei Rinnegati|Istantaneo|Un permanente bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. (Gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono un permanente con indistruttibile e, se è una creatura, non può essere distrutta dal danno.)
Renewal|Rinnovamento||
Renewed Faith|Fede Rinnovata|Istantaneo|Guadagni 6 punti vita.\nCiclo {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo della Fede Rinnovata, puoi guadagnare 2 punti vita.
Renewing Touch|Tocco di Rinnovamento||
Renounce the Guilds|Rinunciare alle Gilde|Istantaneo|Ogni giocatore sacrifica un permanente multicolore.
Renounce|Rinuncia||
Renowned Weaponsmith|Armaiolo Rinomato|Creatura — Artefice Umano|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o attivare abilità di artefatti.\n{U}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Arco Trafiggicuore o Fiala di Fuoco Draconico, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Renowned Weaver|Tessitrice Rinomata|Creatura — Sciamano Umano|{1}{G}, Sacrifica la Tessitrice Rinomata: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Ragno 1/3 verde con raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Reparations|Risarcimento||
Repay in Kind|Ripagare della Stessa Moneta|Stregoneria|I punti vita di ogni giocatore diventano pari ai punti vita più bassi tra tutti i giocatori.
Repeal|Abrogare|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari a X in mano al suo proprietario.Pesca una carta.
Repeated Reverberation|Riverbero Reiterato|Istantaneo|La prossima volta che lanci una magia istantaneo, lanci una magia stregoneria o attivi un'abilità di fedeltà in questo turno, copia quella magia o abilità due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Repeating Barrage|Fuoco a Ripetizione|Stregoneria|Il Fuoco a Ripetizione infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nIncursione — {3}{R}{R}: Riprendi in mano il Fuoco a Ripetizione dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Repel Intruders|Respingere gli Intrusi|Istantaneo|Metti in gioco due pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche se è stato speso {W} per giocare Respingere gli Intrusi. Neutralizza fino a una magia creatura bersaglio se è stato speso {U} per giocare Respingere gli Intrusi. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {W}{U}.)
Repel the Abominable|Respingere l'Abominevole|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno da fonti non Umano.
Repel the Darkness|Respingere l'Oscurità|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.\nPesca una carta.
Repel|Respingere|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Repentance|Pentimento||
Repentant Blacksmith|Fabbro Penitente||
Repentant Vampire|Vampiro Pentito|Creatura — Vampiro|Volare\nOgniqualvolta una creatura a cui il Vampiro Pentito ha inflitto del danno in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +1/+1 sul Vampiro Pentito.\nSoglia Il Vampiro Pentito è bianco e ha "{T}: Distruggi una creatura bersaglio nera".
Repercussion|Ripercussione||
Replenish|Riempire||
Replicate|Riprodurre|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli.
Replicating Ring|Anello Replicante|Artefatto Neve|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino notte sull'Anello Replicante. Poi se ha otto o più segnalini notte, rimuovili tutti e crea otto pedine artefatto neve incolori chiamate Anello Replicato con "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Replication Technique|Tecnica di Riproduzione|Stregoneria|Dimostrare (Quando lanci questa magia, puoi copiarla. Se lo fai, scegli un avversario che la copia a sua volta. I giocatori possono scegliere nuovi bersagli per le proprie copie.)\nCrea una pedina che è una copia di un permanente bersaglio che controlli.
Repopulate|Ripopolare||
Reprisal|Rappresaglia|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. Non può essere rigenerata.
Reprobation|Riprovazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata perde tutte le abilità ed è una creatura Vigliacco con forza e costituzione base 0/1. (Mantiene tutti i supertipi, ma perde tutti gli altri tipi e i tipi di creatura.)
Reprocess|Riassemblare||
Reptilian Reflection|Riflesso Rettile|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli una carta, puoi far diventare il Riflesso Rettile una creatura Dinosauro 5/4 con travolgere e rapidità in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno.
Repudiate|Ripudiare|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Repulse|Repulsione|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nPesca una carta.
Requiem Angel|Angelo del Requiem|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura non Spirito che controlli muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Reroute|Ridirigere|Istantaneo|Cambia il bersaglio di un'abilità attivata bersaglio con un singolo bersaglio.\nPesca una carta.
Rescind|Rescindere||
Rescue from the Underworld|Salvataggio dall'Ade|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Salvataggio dall'Ade, sacrifica una creatura.\nScegli una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero. Rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo quella carta e la carta sacrificata all'inizio del tuo prossimo mantenimento. Esilia il Salvataggio dall'Ade.
Rescuer Sphinx|Sfinge Salvatrice|Creatura — Sfinge|Volare\nMentre la Sfinge Salvatrice entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un permanente non terra che controlli in mano al suo proprietario. Se lo fai, la Sfinge Salvatrice entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Rescue|Salvataggio|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Resculpt|Riscolpire|Istantaneo|Esilia un artefatto o una creatura bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Elementale 4/4 blu e rossa.
Research Assistant|Assistente di Ricerca|Creatura — Mago Umano|{3}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Research the Deep|Setacciare gli Abissi|Stregoneria|Pesca una carta. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Setacciare gli Abissi in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Research|Research|Istantaneo|Scegli fino a quattro carte che possiedi e che non fanno parte della partita e mescolale nel tuo grimorio.
Reservoir Walker|Serbatoio Semovente|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Serbatoio Semovente entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita e ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).
Reset|Riassetto||
Reshape the Earth|Riplasmare la Terra|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a dieci carte terra, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Reshape|Rimodellare|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare il Rimodellare, sacrifica un artefatto.\nPassa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Resilient Khenra|Khenra Coriaceo|Creatura — Mago Sciacallo|Quando il Khenra Coriaceo entra nel campo di battaglia, puoi far prendere +X/+X a una creatura bersaglio fino alla fine del turno, dove X è la forza del Khenra Coriaceo.\nEternare {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Sciacallo Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Resilient Wanderer|Girovaga Tenace|Creatura — Nomade|Attacco improvviso\nScarta una carta dalla tua mano: La Girovaga Tenace guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Resistance Fighter|Combattente della Resistenza||
Resize|Ridimensionare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nRecupero {1}{G} (Quando una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {1}{G}. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, rimuovi dal gioco questa carta.)
Resolute Archangel|Arcangelo Risoluto|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Arcangelo Risoluto entra nel campo di battaglia, se i tuoi punti vita sono minori dei tuoi punti vita iniziali, diventano pari ai tuoi punti vita iniziali.
Resolute Blademaster|Maestro di Spada Risoluto|Creatura — Alleato Soldato Umano|Radunare — Ogniqualvolta il Maestro di Spada Risoluto o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Resolute Rider|Cavalcante Risoluta|Creatura — Cavaliere Umano|{W/B}{W/B}: La Cavalcante Risoluta ha legame vitale fino alla fine del turno.\n{W/B}{W/B}{W/B}: La Cavalcante Risoluta ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Resolute Strike|Colpo Risoluto|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è un Guerriero, puoi assegnargli un Equipaggiamento che controlli.
Resolute Survivors|Superstiti Risoluti|Creatura — Guerriero Umano|Puoi stremare i Superstiti Risoluti mentre attaccano. (Non STAPperanno durante il tuo prossimo STAP.)\nOgniqualvolta stremi una creatura, i Superstiti Risoluti infliggono 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.
Resolute Watchdog|Cane da Guardia Risoluto|Creatura — Segugio|Difensore\n{1}, Sacrifica il Cane da Guardia Risoluto: Una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Resounding Roar|Ruggito Echeggiante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nCiclo {5}{R}{G}{W} ({5}{R}{G}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Ruggito Echeggiante, una creatura bersaglio prende +6/+6 fino alla fine del turno.
Resounding Scream|Urlo Echeggiante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta a caso.\nCiclo {5}{U}{B}{R} ({5}{U}{B}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli l'Urlo Echeggiante, un giocatore bersaglio scarta due carte a caso.
Resounding Silence|Silenzio Echeggiante|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una creatura attaccante bersaglio.\nCiclo {5}{G}{W}{U} ({5}{G}{W}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Silenzio Echeggiante, rimuovi dal gioco fino a due creature attaccanti bersaglio.
Resounding Thunder|Tuono Echeggiante|Istantaneo|Il Tuono Echeggiante infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nCiclo {5}{B}{R}{G} ({5}{B}{R}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Tuono Echeggiante, infligge 6 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Resounding Wave|Onda Echeggiante|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.\nCiclo {5}{W}{U}{B} ({5}{W}{U}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli l'Onda Echeggiante, fai tornare due permanenti bersaglio in mano ai loro proprietari.
Resourceful Return|Restauro Ingegnoso|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se controlli un artefatto, pesca una carta.
Respite|Rinvio||
Resplendent Angel|Angelo Splendente|Creatura — Angelo|Volare\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato 5 o più punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare e cautela.\n{3}{W}{W}{W}: Fino alla fine del turno, l'Angelo Splendente prende +2/+2 e ha legame vitale.
Resplendent Griffin|Grifone Splendente|Creatura — Grifone|Volare\nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nOgniqualvolta il Grifone Splendente attacca, se hai la benedizione della città, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Resplendent Marshal|Marescialla Splendente|Creatura — Guerriero Angelo|Volare\nQuando la Marescialla Splendente entra nel campo di battaglia o muore, puoi esiliare un'altra carta creatura dal tuo cimitero. Quando lo fai, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli diversa dalla Marescialla Splendente che condivide un tipo di creatura con la carta esiliata.
Resplendent Mentor|Mentore Risplendente|Creatura — Chierico Kithkin|Le creature bianche che controlli hanno "{T}: Guadagni 1 punto vita."
Response|Risposta|Istantaneo|La Risposta infligge 5 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Rest for the Weary|Riposo per gli Esausti|Istantaneo|Un giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita.\nTerraferma — Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, quel giocatore guadagna invece 8 punti vita.
Rest in Peace|Riposa in Pace|Incantesimo|Quando Riposa in Pace entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte da tutti i cimiteri.\nSe una carta o una pedina sta per essere messa in un cimitero da qualsiasi zona, invece esiliala.
Restless Apparition|Apparizione Inquieta|Creatura — Spirito|{W/B}{W/B}{W/B}: L'Apparizione Inquieta prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Restless Bones|Ossa Inquiete|Creatura — Scheletro|{3}{B}, {T}: La creatura bersaglio guadagna passa-paludi fino alla fine del turno.\n{1}{B}: Rigenera le Ossa Inquiete.
Restless Dead|Morti Inquieti||
Restless Dreams|Sogni Irrequieti|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare i Sogni Irrequieti, scarta X carte dalla tua mano.\nRiprendi in mano X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Restock|Rifornimento|Stregoneria|Riprendi in mano due carte bersaglio dal tuo cimitero. Esilia il Rifornimento.
Restoration Angel|Angelo della Restaurazione|Creatura — Angelo|Lampo\nVolare\nQuando l'Angelo della Restaurazione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura non Angelo bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Restoration Gearsmith|Riparatrice di Ingranaggi|Creatura — Artefice Umano|Quando la Riparatrice di Ingranaggi entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto o creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Restoration Specialist|Specialista in Riparazioni|Creatura — Artefice Nano|{W}, Sacrifica la Specialista in Riparazioni: Riprendi in mano fino a una carta artefatto bersaglio e fino a una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Restore Balance|Ripristinare Equilibrio|Stregoneria|Ripristinare Equilibrio è bianco.\nSospendere 6—{W}\nOgni giocatore sceglie un numero di terre che controlla pari al numero di terre controllate dal giocatore che ne controlla di meno, poi sacrifica quelle rimanenti. I giocatori sacrificano le creature e scartano le carte allo stesso modo.
Restore the Peace|Ristabilire la Pace|Istantaneo|Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari ogni creatura che ha inflitto danno in questo turno.
Restore|Ripristinare|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta terra bersaglio da un cimitero.
Restrain|Trattenere||
Resupply|Rifornire|Istantaneo|Guadagni 6 punti vita.\nPesca una carta.
Resurgence|Riscatto|Stregoneria|Le creature che controlli hanno attacco improvviso e cautela fino alla fine del turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale.
Resurrection|Ressurrezione||
Resuscitate|Resuscitare||
Retaliate|Rivalersi|Istantaneo|Distruggi tutte le creature che ti hanno inflitto danno in questo turno.
Retaliation|Rivalsa||
Retaliator Griffin|Grifone Vendicativo|Creatura — Grifone|Volare\nOgniqualvolta una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, puoi mettere altrettanti segnalini +1/+1 sul Grifone Vendicativo.
Retether|Re-imbrigliare|Stregoneria|Rimetti in gioco ogni carta Aura dal tuo cimitero. Solo le creature possono essere incantate in questo modo. (Le carte Aura che non possono incantare una creatura in gioco rimangono nel tuo cimitero.)
Rethink|Ripensamento||
Retraced Image|Immagine Rievocata|Stregoneria|Rivela una carta dalla tua mano, poi metti in gioco quella carta se ha lo stesso nome di un permanente in gioco.
Retraction Helix|Spirale della Ritrazione|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha "{T}: Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario".
Retract|Ritrarre|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano tutti gli artefatti che tu controlli.
Retreat to Coralhelm|Ritirata verso Elmo Corallino|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —• Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.• Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Retreat to Emeria|Ritirata verso Emeria|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —\n• Crea una pedina creatura Alleato Kor 1/1 bianca.\n• Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Retreat to Hagra|Ritirata verso Hagra|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —\n• Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha tocco letale fino alla fine del turno.\n• Ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Retreat to Kazandu|Ritirata verso Kazandu|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n• Guadagni 2 punti vita.
Retreat to Valakut|Ritirata verso Valakut|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno —• Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.• Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Retribution of the Ancients|Castigo degli Antichi|Incantesimo|{B}, Rimuovi X segnalini +1/+1 scelti tra le creature che controlli: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Retribution of the Meek|Rivalsa degli Umili||
Retribution|Condanna Esemplare||
Retributive Wand|Bacchetta Punitiva|Artefatto|{3}, {T}: La Bacchetta Punitiva infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\nQuando la Bacchetta Punitiva viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Retriever Phoenix|Fenice da Riporto|Creatura — Fenice|Volare, rapidità\nQuando la Fenice da Riporto entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciata, apprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)\nFintanto che la Fenice da Riporto è nel tuo cimitero, se stai per apprendere, puoi invece rimettere sul campo di battaglia la Fenice da Riporto.
Retrofitter Foundry|Fonderia Perfezionante|Artefatto|{3}: STAPpa la Fonderia Perfezionante.\n{2}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.\n{1}, {T}, Sacrifica un Servomeccanismo: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.\n{T}, Sacrifica un Tottero: Crea una pedina creatura artefatto Costrutto 4/4 incolore.
Retromancer|Retromante||
Return Upon the Tide|Ritorno sulla Marea|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è un Elfo, crea due pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi.\nPredire {3}{B} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Return from Extinction|Recupero dall'Estinzione|Stregoneria|Scegli uno —\n• Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n• Riprendi in mano due carte creatura bersaglio che condividono un tipo di creatura dal tuo cimitero.
Return of the Nightstalkers|Ritorno dei Cacciatori Notturni||
Return of the Wildspeaker|Ritorno di Lingua Selvaggia|Istantaneo|Scegli uno —\n• Pesca carte pari alla forza maggiore tra le creature non Umano che controlli.\n• Le creature non Umano che controlli prendono +3/+3 fino alla fine del turno.
Return to Dust|Ritornare Polvere|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se hai lanciato questa magia nella tua fase principale, puoi esiliare fino a un altro artefatto o incantesimo bersaglio.
Return to Nature|Restituire alla Natura|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• Distruggi un incantesimo bersaglio.\n• Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Return to the Earth|Ritornare alla Terra|Istantaneo|Distruggi un artefatto, un incantesimo o una creatura con volare bersaglio.
Return to the Ranks|Rientrare nei Ranghi|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nRimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero X carte creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2.
Returned Centaur|Centauro Risvegliato|Creatura — Centauro Zombie|Quando il Centauro Risvegliato entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Returned Pastcaller|Evocantichi Risvegliato|Creatura — Chierico Spirito|Volare\nQuando l'Evocantichi Risvegliato entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta Spirito, istantaneo o stregoneria bersaglio.
Returned Phalanx|Falange di Risvegliati|Creatura — Soldato Zombie|Difensore\n{1}{U}: La Falange di Risvegliati può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Returned Reveler|Risvegliato Dissoluto|Creatura — Satiro Zombie|Quando il Risvegliato Dissoluto muore, ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Return|Tornato|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nEsilia una carta bersaglio da un cimitero. Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Revealing Wind|Vento della Rivelazione|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. Puoi guardare ogni creatura a faccia in giù attaccante o bloccante.
Reveillark|Sveglialata|Creatura — Elementale|Volare\nQuando la Sveglialata lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia fino a due carte creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.\nApparire {5}{W} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Reveille Squad|Squadra dell'Adunata||
Reveka, Wizard Savant|Reveka, Maga Sapiente||
Revel in Riches|Celebrare la Ricchezza|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli dieci o più Tesori, vinci la partita.
Revel of the Fallen God|Baccanale del Dio Caduto|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia quattro pedine creatura Satiro 2/2 rosse e verdi con rapidità.
Revelation|Rivelazione||
Revelsong Horn|Corno Rivelacanti|Artefatto|{1}, {T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Revenant Patriarch|Patriarca Redivivo|Creatura — Spirito|Quando il Patriarca Redivivo entra in gioco, se è stato speso {W} per giocarlo, il giocatore bersaglio salta la propria prossima fase di combattimento.\nIl Patriarca Redivivo non può bloccare.
Revenant|Redivivo|Creatura — Spirito|VolareLa forza e la costituzione del Redivivo sono pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Revenge of Ravens|Vendetta dei Corvi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, il controllore di quella creatura perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Revenge of the Hunted|Vendetta del Braccato|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +6/+6 e ha travolgere, e tutte le creature in grado di bloccarla in questo turno lo fanno.\nMiracolo {G} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Revenge|Ripicca|Stregoneria|Raddoppia i tuoi punti vita. Un avversario bersaglio perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Reverberate|Riverberare|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Reverberation|Riverbero||
Revered Dead|Morti Onorati|Creatura — Soldato Spirito|{W}: Rigenera i Morti Onorati.
Revered Elder|Anziano Riverito||
Revered Unicorn|Unicorno Venerato||
Reverence|Venerazione|Incantesimo|Le creature con forza pari o inferiore a 2 non possono attaccarti.
Reverent Hoplite|Oplita Riverente|Creatura — Soldato Umano|Quando l'Oplita Riverente entra nel campo di battaglia, crea un numero di pedine creatura Soldato Umano 1/1 bianche pari alla tua devozione al bianco. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Reverent Hunter|Cacciatore Riverente|Creatura — Arciere Umano|Quando il Cacciatore Riverente entra nel campo di battaglia, metti un numero di segnalini +1/+1 su di esso pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Reverent Mantra|Mantra Riverente||
Reverent Silence|Silenzio Reverenziale||
Reversal of Fortune|Rovescio di Fortuna|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Puoi copiare una carta istantaneo o stregoneria presente nella sua mano e giocare la copia senza pagarne il costo di mana.
Reverse Damage|Inversione del Danno|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta ti sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno. Guadagni altrettanti punti vita.
Reverse Engineer|Ingegneria Inversa|Stregoneria|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nPesca tre carte.
Reverse Polarity|Inversione della Polarità||
Reverse the Sands|Invertire la Sabbia|Stregoneria|Ridistribuisci i totali dei punti vita di un qualsiasi numero di giocatori. (Ciascuno di quei giocatori riceve in cambio un totale dei punti vita.)
Revitalize|Rivitalizzare|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita.\nPesca una carta.
Revival Experiment|Esperimento di Rianimazione|Stregoneria|Per ogni tipo di permanente, rimetti sul campo di battaglia fino a una carta di quel tipo dal tuo cimitero. Perdi 3 punti vita per ogni carta rimessa sul campo di battaglia in questo modo. Esilia l'Esperimento di Rianimazione.
Revival|Ridestare|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Revive the Fallen|Rianimare i Caduti|Stregoneria|Fai tornare una carta creatura bersaglio in un cimitero in mano al suo proprietario. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Rianimare i Caduti in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Revive|Rivivere|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio verde dal tuo cimitero.
Reviving Dose|Porzione Rivitalizzante|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita.\nPesca una carta.
Reviving Melody|Melodia Rianimante|Stregoneria|Scegli uno o entrambi — Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero; e/o riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Reviving Vapors|Vapori Rivitalizzanti||
Revoke Existence|Revocare Esistenza|Stregoneria|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Revoke Privileges|Revocare i Privilegi|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare, bloccare o manovrare Veicoli.
Revolutionary Rebuff|Rigetto Rivoluzionario|Istantaneo|Neutralizza una magia non artefatto bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Reward the Faithful|La Ricompensa dei Fedeli|Istantaneo|Un qualsiasi numero di giocatori bersaglio guadagnano ciascuno un ammontare di punti vita pari al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Rewards of Diversity|Vantaggi della Diversità||
Reweave|Ritessere|Istantaneo - Arcano|Il controllore di un permanente bersaglio sacrifica quel permanente. Quel giocatore rivela le carte dalla cima del proprio grimorio fino a rivelare una carta che abbia almeno un tipo di carta in comune con il permanente sacrificato. Quel giocatore mette in gioco quella carta, poi rimescola il proprio grimorio.\nUnire nell'Arcano {2}{U}{U}
Rewind|Rifare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio, poi STAPpa fino a quattro terre.
Reya Dawnbringer|Reya Dawnbringer|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Reyav, Master Smith|Reyav, Mastro Fabbro|Creatura Leggendaria — Artefice Nano|Ogniqualvolta una creatura incantata o equipaggiata che controlli attacca, quella creatura ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Reyhan, Last of the Abzan|Reyhan, Ultima degli Abzan|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Reyhan, Ultima degli Abzan entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta una creatura che controlli muore o viene messa nella zona di comando, se aveva uno o più segnalini +1/+1, puoi mettere altrettanti segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Rhet-Crop Spearmaster|Lanciere della Messe Rhet|Creatura — Guerriero Umano|Puoi stremare il Lanciere della Messe Rhet mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Rhizome Lurcher|Barcollante Rizomico|Creatura — Zombie Fungus|Crescita sotterranea — Il Barcollante Rizomico entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Rhonas the Indomitable|Rhonas l'Indomabile|Creatura Leggendaria — Dio|Tocco letale, indistruttibile\nRhonas l'Indomabile non può attaccare o bloccare a meno che tu non controlli un'altra creatura con forza pari o superiore a 4.\n{2}{G}: Un'altra creatura bersaglio prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rhonas's Last Stand|Ultima Resistenza di Rhonas|Stregoneria|Crea una pedina creatura Serpente 5/4 verde. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Rhonas's Monument|Monumento a Rhonas|Artefatto Leggendario|Le magie creatura verdi che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rhonas's Stalwart|Temeraria di Rhonas|Creatura — Guerriero Umano|Puoi stremare la Temeraria di Rhonas mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+1 fino alla fine del turno e non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2 in questo turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Rhox Bodyguard|Rhox Guardia del Corpo|Creatura — Soldato Monaco Rinoceronte|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando il Rhox Guardia del Corpo entra in gioco, guadagni 3 punti vita.
Rhox Brute|Rhox Bestiale|Creatura — Guerriero Rinoceronte|
Rhox Charger|Rhox alla Carica|Creatura — Soldato Rinoceronte|Travolgere\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Rhox Faithmender|Rhox Rigenerafede|Creatura — Monaco Rinoceronte|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nSe stai per guadagnare punti vita, ne guadagni invece il doppio.
Rhox Maulers|Picchiatori Rhox|Creatura — Soldato Rinoceronte|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)Rinomare 2 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Rhox Meditant|Rhox Meditativa|Creatura — Monaco Rinoceronte|Quando la Rhox Meditativa entra in gioco, se controlli un permanente verde, pesca una carta.
Rhox Oracle|Oracolo Rhox|Creatura — Monaco Rinoceronte|Quando l'Oracolo Rhox entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Rhox Pikemaster|Rhox Picchiere|Creatura — Soldato Rinoceronte|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nLe altre creature Soldato che controlli hanno attacco improvviso.
Rhox Veteran|Rhox Veterano|Creatura — Soldato Rinoceronte|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta il Rhox Veterano attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Rhox War Monk|Rhox Monaco Battagliero|Creatura — Monaco Rinoceronte|Legame vitale
Rhox|Rhox|Creatura — Bestia|Puoi decidere che il Rhox infligga il proprio danno da combattimento al giocatore in difesa come se non fosse stato bloccato.\n{2}{G}: Rigenera il Rhox.
Rhys the Exiled|Rhys l'Esiliato|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta Rhys l'Esiliato attacca, guadagni 1 punto vita per ogni Elfo che controlli.\n{B}, Sacrifica un Elfo: Rigenera Rhys l'Esiliato.
Rhys the Redeemed|Rhys il Redento|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|{2}{G/W}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 bianca e verde.\n{4}{G/W}{G/W}, {T}: Per ogni pedina creatura che controlli, metti in gioco una pedina che è una copia di quella creatura.
Rhystic Cave|Caverna Ristica||
Rhystic Circle|Circolo Ristico||
Rhystic Deluge|Allagamento Ristico||
Rhystic Lightning|Fulmine Ristico||
Rhystic Scrying|Divinazione Ristica||
Rhystic Shield|Scudo Ristico||
Rhystic Study|Studio Ristico||
Rhystic Syphon|Sifone Ristico||
Rhystic Tutor|Tutore Ristico||
Rhythm of the Wild|Ritmo dei Selvaggi|Incantesimo|Le magie creatura che controlli non possono essere neutralizzate.\nLe creature non pedina che controlli hanno tumulto. (Entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)
Rib Cage Spider|Ragno della Gabbia d'Ossa||
Ribbon Snake|Serpente Aliante||
Ribbons of Night|Brandelli della Notte|Stregoneria|I Brandelli della Notte infliggono 4 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 4 punti vita. Se è stato speso {U} per giocare i Brandelli della Notte, pesca una carta.
Ribbons of the Reikai|Frammenti del Reikai|Stregoneria - Arcano|Pesca una carta per ogni Spirito che controlli.
Ribbons|Fette|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nOgni avversario perde X punti vita.
Riches|Principe|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nOgni avversario sceglie una creatura che controlla. Prendi il controllo di quelle creature.
Ricochet Trap|Trappola a Rimbalzo|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha lanciato una magia blu in questo turno, puoi pagare {R} invece di pagare il costo di mana della Trappola a Rimbalzo.\nCambia il bersaglio di una magia bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Riddle of Lightning|Indovinello del Fulmine|Istantaneo|Scegli un qualsiasi bersaglio. Profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. L'Indovinello del Fulmine infligge a quel permanente o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta.
Riddleform|Enigmorfo|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi far diventare l'Enigmorfo una creatura Sfinge 3/3 con volare in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno.\n{2}{U}: Profetizza 1.
Riddlekeeper|Custode degli Enigmi|Creatura — Omuncolo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, il controllore di quella creatura mette le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Riddlemaster Sphinx|Sfinge Maestra degli Arcani|Creatura — Sfinge|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nQuando la Sfinge Maestra degli Arcani entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Riddlesmith|Plasmaindovinelli|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Ride Down|Calpestare col Cavallo|Istantaneo|Distruggi una creatura bloccante bersaglio. Le creature che erano bloccate da quella creatura in questo combattimento hanno travolgere fino alla fine del turno.
Rider in Need|Cavalcante senza Destriero|Stregoneria — Avventura|Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Riders of Gavony|Cavalieri di Gavony|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela\nMentre i Cavalieri di Gavony entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature Umano che controlli hanno protezione dalle creature del tipo scelto.
Ridge Rannet|Rannet del Crinale|Creatura — Bestia|Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Ridged Kusite|Colamitropo|Creatura — Mutamagia Orrore|{1}{B}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Ridgeline Rager|Rabbioso Crestato|Creatura — Bestia|{R}: Il Rabbioso Crestato prende +1/+0 fino alla fine del turno
Ridgescale Tusker|Zannuto Scagliarugosa|Creatura — Bestia|Quando lo Zannuto Scagliarugosa entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Ridgetop Raptor|Raptor delle Cime Rocciose|Creatura — Bestia|Doppio attacco (questa creatura infligge sia il danno da attacco improvviso sia il normale danno da combattimento).
Rielle, the Everwise|Rielle, l'Onnisapiente|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Rielle, l'Onnisapiente prende +1/+0 per ogni carta istantaneo o stregoneria nel tuo cimitero.\nOgniqualvolta scarti una o più carte per la prima volta in ogni turno, pesca altrettante carte.
Rienne, Angel of Rebirth|Rienne, Angelo della Rinascita|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nLe altre creature multicolore che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta un'altra creatura multicolore che controlli muore, falla tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Rift Bolt|Saetta Squarciante|Stregoneria|La Saetta Squarciante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\nSospendere 1—{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {R} ed esiliarla con un segnalino tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Rift Elemental|Elementale degli Squarci|Creatura — Elementale|{1}{R}, Rimuovi un segnalino tempo da un permanente che controlli o da una carta sospesa che possiedi: L'Elementale degli Squarci prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Riftmarked Knight|Cavaliere Provato dagli Squarci|Creatura — Cavaliere Ribelle Umano|Aggirare, protezione dal nero\nSospendere 3—{1}{W}{W}\nQuando l'ultimo segnalino tempo viene rimosso dal Cavaliere Provato dagli Squarci mentre è rimosso dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Cavaliere 2/2 nera con aggirare, protezione dal bianco e rapidità.
Riftstone Portal|Portale della Rocciaspaccata|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\nFintanto che il Portale della Rocciaspaccata è nel tuo cimitero, le terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana".
Riftsweeper|Spazzasquarci|Creatura — Sciamano Elfo|Quando lo Spazzasquarci entra in gioco, scegli una carta rimossa dal gioco a faccia in su bersaglio. Il suo proprietario la rimescola nel proprio grimorio.
Riftwing Cloudskate|Nubimanta Alasquarciata|Creatura — Illusione|Volare\nQuando la Nubimanta Alasquarciata entra in gioco, fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.\nSospendere 3—{1}{U} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Rigging Runner|Corridore del Sartiame|Creatura — Pirata Goblin|Attacco improvviso\nIncursione — Il Corridore del Sartiame entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Righteous Aura|Aura di Virtù||
Righteous Authority|Autorità Virtuosa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni carta nella mano del suo controllore.\nAll'inizio della sottofase di acquisizione del controllore della creatura incantata, quel giocatore pesca una carta addizionale.
Righteous Avengers|Giustizieri Vendicatori||
Righteous Blow|Colpo Virtuoso|Istantaneo|Il Colpo Virtuoso infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Righteous Cause|Giusta Causa|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca, guadagni 1 punto vita.
Righteous Charge|Carica dei Giusti|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Righteous Confluence|Confluenza Virtuosa|Stregoneria|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta.• Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.• Esilia un incantesimo bersaglio.• Guadagni 5 punti vita.
Righteous Fury|Giusto Furore||
Righteous Indignation|Giusta Indignazione||
Righteous Valkyrie|Valchiria Virtuosa|Creatura — Chierico Angelo|Volare\nOgniqualvolta un altro Angelo o Chierico entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.\nFintanto che hai almeno 7 punti vita in più rispetto ai tuoi punti vita iniziali, le creature che controlli prendono +2/+2.
Righteous War|Guerra Legittima||
Righteousness|Rettitudine|Istantaneo|La creatura bloccante bersaglio prende +7/+7 fino alla fine del turno.
Riku of Two Reflections|Riku dei Due Riflessi|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi pagare {U}{R}. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.\nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {G}{U}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura.
Rile|Infastidire|Stregoneria|Infastidire infligge 1 danno a una creatura bersaglio che controlli. Quella creatura ha travolgere fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Rime Dryad|Driade della Brina||
Rime Tender|Protettrice della Brina|Creatura Neve — Druido Umano|{T}: STAPpa un altro permanente neve bersaglio.
Rime Transfusion|Trasfusione di Gelo|Incantesimo Neve — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha "{S}: Questa creatura non può essere bloccata in questo turno tranne che da creature neve." ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Rimebound Dead|Morti di Gelomantato|Creatura Neve — Scheletro|{S}: Rigenera i Morti di Gelomantato. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Rimefeather Owl|Gufo Gelopiuma|Creatura Neve — Uccello|Volare\nLa forza e la costituzione del Gufo Gelopiuma sono pari ciascuna al numero di permanenti neve in gioco.\n{1}{S}: Metti un segnalino ghiaccio su un permanente bersaglio.\nI permanenti con segnalini ghiaccio sono permanenti neve.
Rimehorn Aurochs|Uri Gelocorno|Creatura Neve — Uri|Travolgere\nOgniqualvolta l'Uri Gelocorno attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Uri attaccante.\n{2}{S}: La creatura bersaglio blocca una creatura bersaglio in questo turno se può farlo. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Rimescale Dragon|Drago Geloscaglia|Creatura Neve — Drago|Volare\n{2}{S}: TAPpa una creatura bersaglio e metti un segnalino ghiaccio su di essa. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)\nLe creature con almeno un segnalino ghiaccio non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Rimewind Cryomancer|Criomante di Ventogelo|Creatura — Mago Umano|{1}, {T}: Neutralizza un'abilità attivata bersaglio Gioca questa abilità solo se controlli almeno quattro permanenti neve. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.)
Rimewind Taskmage|Mago Specialista di Ventogelo|Creatura — Mago Umano|{1}, {T}: TAPpa o STAPpa un permanente bersaglio. Gioca questa abilità solo se controlli almeno quattro permanenti neve.
Rimewood Falls|Cascate del Bosco di Brina|Terra Neve — Foresta Isola|({T}: Aggiungi {G} o {U}.)\nLe Cascate del Bosco di Brina entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Rimrock Knight|Cavaliere di Rocciamuraglia|Creatura — Cavaliere Nano|Il Cavaliere di Rocciamuraglia non può bloccare.
Ring of Evos Isle|Anello dell'Isola Evos|Artefatto — Equipaggiamento|{2}: La creatura equipaggiata ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è blu.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Gix|Anello di Gix||
Ring of Immortals|Anello degli Immortali||
Ring of Kalonia|Anello di Kalonia|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha travolgere. (Se sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è verde.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Three Wishes|Anello dei Tre Desideri|Artefatto|L'Anello dei Tre Desideri entra nel campo di battaglia con tre segnalini desiderio.{5}, {T}, Rimuovi un segnalino desiderio dall'Anello dei Tre Desideri: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ring of Thune|Anello di Thune|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è bianca.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Valkas|Anello di Valkas|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha rapidità. (Può attaccare e {T} indipendentemente da quando è entrata sotto il tuo controllo.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è rossa.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Xathrid|Anello di Xathrid|Artefatto — Equipaggiamento|{2}: Rigenera la creatura equipaggiata. (La prossima volta che quella creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è nera.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rings of Brighthearth|Anelli dell'Allegro Focolare|Artefatto|Ogniqualvolta attivi un'abilità, se non è un'abilità di mana, puoi pagare {2}. Se lo fai, copia quella abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Ringskipper|Spiritella del Circolo Magico|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nQuando la Spiritella del Circolo Magico viene messa in un cimitero dal gioco, scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare la Spiritella del Circolo Magico in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Ringwarden Owl|Gufo Custode dell'Anello|Creatura — Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Rionya, Fire Dancer|Rionya, Danzatrice del Fuoco|Creatura Leggendaria — Mago Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, crea X pedine che sono copie di un'altra creatura bersaglio che controlli, dove X è uno più il numero di magie istantaneo e stregoneria che hai lanciato in questo turno. Queste pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Riot Control|Controllo delle Sommosse|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura controllata dai tuoi avversari. Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Riot Devils|Diavoli da Sommossa|Creatura — Diavolo|
Riot Gear|Equipaggiamento da Sommossa|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Riot Piker|Picchiere da Sommossa|Creatura — Berserker Goblin|Attacco improvviso\nIl Picchiere da Sommossa attacca ogni turno, se può farlo.
Riot Ringleader|Capobanda della Sommossa|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Capobanda della Sommossa attacca, le creature Umano che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Riot Spikes|Spuntoni da Sommossa|Incantesimo — Aura|({B/R} può essere pagato con {B} o {R}.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/-1.
Rip Apart|Squarciare|Stregoneria|Scegli uno —\n• Squarciare infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.\n• Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Rip-Clan Crasher|Distruttrice del Clan Squarcio|Creatura — Guerriero Umano|Rapidità
Riparian Tiger|Tigre delle Rive|Creatura — Felino|Travolgere\nQuando la Tigre delle Rive entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta la Tigre delle Rive attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ripjaw Raptor|Raptor Squartamascella|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Raptor Squartamascella, pesca una carta.
Ripscale Predator|Predatore Strappascaglia|Creatura — Dinosauro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Riptide Biologist|Biologo della Marea|Creatura — Mago|Protezione dalle Bestie\nMetamorfosi {2}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Riptide Chimera|Chimera delle Maree|Creatura Incantesimo — Chimera|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare un incantesimo che controlli in mano al suo proprietario.
Riptide Chronologist|Cronologista della Marea|Creatura — Mago|{U}, Sacrifica il Cronologista della Marea: STAPpa tutte le creature di un tipo a tua scelta.
Riptide Crab|Granchio della Marea||
Riptide Director|Rettore della Marea|Creatura — Mago|{2}{U}{U}, {T}: Pesca una carta per ogni Mago che controlli.
Riptide Entrancer|Ipnotizzatore della Marea|Creatura — Mago|Ogniqualvolta l'Ipnotizzatore della Marea infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, prendi il controllo di una creatura bersaglio che quel giocatore controlla (questo effetto non termina alla fine del turno).\nMetamorfosi {U}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Riptide Laboratory|Laboratorio della Marea|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano un Mago bersaglio che tu controlli.
Riptide Mangler|Divoratore della Marea|Creatura — Bestia|{1}{U}: La forza del Divoratore della Marea diventa uguale alla forza di una creatura bersaglio (non torna al valore originale alla fine del turno).
Riptide Pilferer|Ladruncola delle Maree|Creatura — Farabutto Tritone|Ogniqualvolta la Ladruncola delle Maree infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.\nMetamorfosi {U} (Puoi giocare questa magia a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Riptide Replicator|Replicatore di Marea|Artefatto|Mentre il Replicatore di Marea entra in gioco, scegli un colore e un tipo di creatura.\nIl Replicatore di Marea entra in gioco con X segnalini carica.\n{4}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura X/X del tipo e del colore scelti, dove X è pari al numero di segnalini carica presenti sul Replicatore di Marea.
Riptide Shapeshifter|Polimorfo della Marea|Creatura — Polimorfo|{2}{U}{U}, Sacrifica il Polimorfo della Marea: Scegli un tipo di creatura. Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli una carta creatura di quel tipo. Metti in gioco quella carta e rimescola le rimanenti nel tuo grimorio.
Riptide Survivor|Sopravvissuto della Marea|Creatura — Mago Umano|Metamorfosi {1}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Sopravvissuto della Marea viene girato a faccia in su, scarta due carte, poi pesca tre carte.
Riptide Turtle|Tartaruga della Marea|Creatura — Tartaruga|Lampo\nDifensore
Riptide|Flusso di Marea||
Rise Again|Risorgere|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Rise from the Grave|Risuscitare|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai propri altri tipi e colori.
Rise from the Tides|Emergere dai Flutti|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Rise of Eagles|Volo delle Aquile|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura incantesimo Uccello 2/2 blu con volare. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Rise of Extus|Ascesa di Extus|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Esilia fino a una carta istantaneo o stregoneria bersaglio da un cimitero.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Rise of the Dark Realms|Ascesa dei Reami Oscuri|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte creatura in tutti i cimiteri.
Rise of the Dread Marn|Ascesa dell'Armata Terrificante|Istantaneo|Crea X pedine creatura Berserker Zombie 2/2 nere, dove X è il numero di creature non pedina che sono morte in questo turno.\nPredire {B}
Rise of the Hobgoblins|Rivolta degli Hobgoblin|Incantesimo|Quando la Rivolta degli Hobgoblin entra in gioco, puoi pagare {X}. Se lo fai, metti in gioco X pedine creatura Soldato Goblin 1/1 rosse e bianche.\n{R/W}: Le creature rosse e le creature bianche che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Rise to Glory|Ascendere alla Gloria|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n• Rimetti sul campo di battaglia una carta Aura bersaglio dal tuo cimitero.
Rise to the Challenge|All'Altezza della Sfida|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Risen Executioner|Carnefice Rianimato|Creatura — Guerriero Zombie|Il Carnefice Rianimato non può bloccare.\nLe altre creature Zombie che controlli prendono +1/+1.\nPuoi lanciare il Carnefice Rianimato dal tuo cimitero se per lanciarlo paghi {1} in più per ogni altra carta creatura nel tuo cimitero.
Risen Reef|Barriera Risvegliata|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta la Barriera Risvegliata o un altro Elementale entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia TAPpata. Se non la metti, aggiungila alla tua mano.
Risen Riptide|Marea Risvegliata|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta lanci una magia potenziata, la Marea Risvegliata ha forza e costituzione base 5/5 fino alla fine del turno.
Risen Sanctuary|Santuario Elevato|Creatura — Elementale|Cautela
Rise|Rise|Stregoneria|Fai tornare una carta creatura bersaglio in un cimitero e una creatura bersaglio sul campo di battaglia in mano ai rispettivi proprietari.
Rishadan Airship|Nave Volante di Rishada||
Rishadan Brigand|Brigante di Rishada||
Rishadan Cutpurse|Tagliaborse di Rishada||
Rishadan Footpad|Manigoldo di Rishada||
Rishadan Pawnshop|Monte dei Pegni di Rishada||
Rishadan Port|Porto di Rishada||
Rishkar's Expertise|Competenza di Rishkar|Stregoneria|Pesca carte pari alla forza maggiore tra le creature che controlli.\nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Rishkar, Peema Renegade|Rishkar, Rinnegato di Peema|Creatura Leggendaria — Druido Elfo|Quando Rishkar, Rinnegato di Peema entra nel campo di battaglia, scegli fino a due creature bersaglio e metti un segnalino +1/+1 su ciascuna.\nOgni creatura con un segnalino che controlli ha "{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana".
Rising Miasma|Miasma Ascendente|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.Risveglio 3—{5}{B}{B} (Se lanci questa magia per {5}{B}{B}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Rising Populace|Popolazione in Rivolta|Creatura — Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura o un altro planeswalker che controlli muoiono, metti un segnalino +1/+1 sulla Popolazione in Rivolta.
Rising Waters|Alta Marea||
Risk Factor|Fattore di Rischio|Istantaneo|Un avversario bersaglio può farsi infliggere 4 danni dal Fattore di Rischio. Se quel giocatore non lo fa, peschi tre carte.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Risky Move|Mossa Azzardata|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ciascun giocatore, quel giocatore prende il controllo della Mossa Azzardata.\nQuando tu prendi il controllo della Mossa Azzardata da un altro giocatore, scegli una creatura che controlli e un avversario. Lancia una moneta. Se perdi il lancio, quell'avversario prende il controllo di quella creatura.
Rite of Belzenlok|Rito di Belzenlok|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Crea due pedine creatura Chierico 0/1 nere.\nIII — Crea una pedina creatura Demone 6/6 nera con volare, travolgere e "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un'altra creatura. Se non puoi farlo, questa creatura ti infligge 6 danni".
Rite of Consumption|Rito di Consumo|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare il Rito di Consumo, sacrifica una creatura.\nIl Rito di Consumo infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un giocatore bersaglio. Guadagni punti vita pari ai danni inflitti in questo modo.
Rite of Flame|Rito della Fiamma|Stregoneria|Aggiungi {R}{R} alla tua riserva di mana, poi aggiungi {R} alla tua riserva di mana per ogni altra carta chiamata Rito della Fiamma presente in ogni cimitero.
Rite of Passage|Rito di Transizione|Incantesimo|Ogniqualvolta viene inflitto danno a una creatura che controlli, metti un segnalino +1/+1 su di essa. (Il danno viene inflitto prima che venga messo il segnalino.)
Rite of Replication|Rito di Riproduzione|Stregoneria|Potenziamento {5} (Puoi pagare {5} addizionale mentre lanci questa magia.)Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una creatura bersaglio. Se il Rito di Riproduzione è stato potenziato, metti invece cinque di quelle pedine sul campo di battaglia.
Rite of Ruin|Rituale della Rovina|Stregoneria|Scegli un ordine per artefatti, creature e terre. Ogni giocatore sacrifica un permanente del primo tipo, due del secondo tipo, poi tre del terzo tipo.
Rite of Undoing|Rito di Disfacimento|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nFai tornare un permanente non terra bersaglio che controlli e un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano ai rispettivi proprietari.
Rite of the Raging Storm|Rito della Furia Tempestosa|Incantesimo|Le creature chiamate Furioso Fulminante non possono attaccare te o i planeswalker che controlli.All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 5/1 rossa chiamata Furioso Fulminante. Ha travolgere, rapidità e "All'inizio della sottofase finale, sacrifica questa creatura".
Rite of the Serpent|Rito del Serpente|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura aveva un segnalino +1/+1, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Serpente 1/1 verde.
Rites of Flourishing|Rituali d'Abbondanza|Incantesimo|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale.\nOgni giocatore può giocare una terra addizionale in ognuno dei propri turni.
Rites of Initiation|Riti di Iniziazione|Istantaneo|Scarta un qualsiasi numero di carte a caso dalla tua mano. Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno per ogni carta scartata in questo modo.
Rites of Reaping|Riti della Mietitura|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Rites of Refusal|Riti del Rifiuto|Istantaneo|Scarta un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {3} per ogni carta scartata in questo modo.
Rites of Spring|Riti di Primavera|Stregoneria|Scarta un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Passa in rassegna il tuo grimorio, prendi altrettante carte terra base, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rith's Attendant|Servitore di Rith||
Rith's Charm|Monile di Rith||
Rith's Grove|Boschetto di Rith||
Rith, the Awakener|Rith,il Risvegliatore||
Ritual of Rejuvenation|Rituale di Rinvigorimento|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita.\nPesca una carta.
Ritual of Restoration|Rituale del Risanamento|Stregoneria|Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Ritual of Soot|Rituale della Fuliggine|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Ritual of Steel|Rituale dell'Acciaio||
Ritual of Subdual|Rituale di Sottomissione||
Ritual of the Machine|Rito della Macchina||
Ritual of the Returned|Rituale dei Risvegliati|Istantaneo|Esilia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie nera. La sua forza è pari alla forza di quella carta e la sua costituzione è pari alla costituzione di quella carta.
Rivalry|Rivalità||
Rivals' Duel|Duello dei Rivali|Stregoneria|Scegli due creature bersaglio che non condividono alcun tipo di creatura. Ognuna di quelle creature infligge all'altra un ammontare di danni pari alla propria forza.
Riven Turnbull|Riven Turnbull||
River Bear|Orso di Fiume|Creatura — Orso|Passa-isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno un'Isola.)
River Boa|Boa di Fiume|Creatura — Serpente|Passa-Isole\n{G}: Rigenera il Boa di Fiume.
River Darter|Guizzante del Fiume|Creatura — Guerriero Tritone|La Guizzante del Fiume non può essere bloccata dai Dinosauri.
River Delta|Delta del Fiume||
River Heralds' Boon|Dono degli Araldi del Fiume|Istantaneo|Scegli fino a un Tritone bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio e un segnalino +1/+1 su quel Tritone bersaglio.
River Hoopoe|Upupa di Fiume|Creatura — Uccello|Volare\n{3}{G}{U}: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.
River Kaijin|Kaijin del Fiume|Creatura - Spirito|
River Kelpie|Kelpie Fluviale|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Kelpie Fluviale o un altro permanente entrano nel campo di battaglia da un cimitero, pesca una carta.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia da un cimitero, pesca una carta.\nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
River Serpent|Serpe Fluviale|Creatura — Serpe|La Serpe Fluviale non può attaccare a meno che non ci siano cinque o più carte nel tuo cimitero.\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
River Sneak|Furtiva del Fiume|Creatura — Guerriero Tritone|La Furtiva del Fiume non può essere bloccata.\nOgniqualvolta un altro Tritone entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Furtiva del Fiume prende +1/+1 fino alla fine del turno.
River of Tears|Fiume di Lacrime|Terra|{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana. Se hai giocato una terra in questo turno, aggiungi invece {B} alla tua riserva di mana.
River's Grasp|Stretta del Fiume|Stregoneria|Se è stato speso {U} per giocare la Stretta del Fiume, fai tornare fino a una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se è stato speso {B} per giocare la Stretta del Fiume, un giocatore bersaglio rivela la sua mano, tu scegli una carta non terra da essa, poi quel giocatore scarta quella carta. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {U}{B}.)
River's Rebuke|Sdegno del Fiume|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra controllati da un giocatore bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Riverfall Mimic|Mimic della Cascata|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta giochi una magia blu e rossa, il Mimic della Cascata diventa 3/3 e non può essere bloccato fino alla fine del turno.
Riverglide Pathway|Cammino della Planata Fluviale|Terra|{T}: Aggiungi {U}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Riverwheel Aerialists|Acrobati di Rivo delle Ruote|Creatura — Monaco Genio|Volare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Riverwise Augur|Augure della Saggezza Fluviale|Creatura — Mago Tritone|Quando l'Augure della Saggezza Fluviale entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Rix Maadi Guildmage|Maga della Gilda di Rix Maadi|Creatura — Sciamano Umano|{B}{R}: Una creatura bloccante bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\n{B}{R}: Un giocatore bersaglio che ha perso punti vita in questo turno perde 1 punto vita.
Rix Maadi Reveler|Dissoluto di Rix Maadi|Creatura — Sciamano Umano|Spettacolo {2}{B}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nQuando il Dissoluto di Rix Maadi entra nel campo di battaglia, scarta una carta, poi pesca una carta. Se è stato pagato il costo di spettacolo del Dissoluto di Rix Maadi, scarta invece la tua mano, poi pesca tre carte.
Rix Maadi, Dungeon Palace|Rix Maadi, Palazzo Sotterraneo|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{B}{R}, {T}: Ogni giocatore scarta una carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Road of Return|Strada del Ritorno|Stregoneria|Scegli uno —\n• Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.\n• Aggiungi il tuo comandante alla tua mano dalla zona di comando.\nIntrecciare {2} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
Roalesk, Apex Hybrid|Roalesk, Ibrido Dominante|Creatura Leggendaria — Mutante Umano|Volare, travolgere\nQuando Roalesk, Ibrido Dominante entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli.\nQuando Roalesk muore, prolifera, poi prolifera di nuovo. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente. Poi fallo di nuovo.)
Roaming Ghostlight|Lume Fatuo Vagante|Creatura — Spirito|Volare\nQuando il Lume Fatuo Vagante entra nel campo di battaglia, fai tornare fino a una creatura non Spirito bersaglio in mano al suo proprietario.
Roar of Challenge|Ruggito di Sfida|Stregoneria|Tutte le creature in grado di bloccare una creatura bersaglio in questo turno lo fanno.\nFerocia — Quella creatura ha indistruttibile fino alla fine del turno se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Roar of Jukai|Ruggito di Jukai|Istantaneo - Arcano|Se controlli almeno una Foresta, ogni creatura bloccata prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano—Un avversario guadagna 5 punti vita. (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Roar of Reclamation|Ruggito della Rivendicazione|Stregoneria|Ciascun giocatore rimette in gioco tutte le carte artefatto presenti nel proprio cimitero.
Roar of the Crowd|Ruggito della Folla|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Il Ruggito della Folla infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di permanenti che controlli del tipo scelto.
Roar of the Kha|Ruggito del Kha|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno; oppure STAPpa tutte le creature che controlli.\nIntrecciare {1}{W} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Roar of the Wurm|Ruggito del Wurm|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Wurm 6/6 verde.\nFlashback {3}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Roaring Primadox|Primadox Ruggente|Creatura — Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Roaring Slagwurm|Wurm delle Scorie Ruggente|Creatura — Wurm|Ogniqualvolta il Wurm delle Scorie Ruggente attacca, TAPpa tutti gli artefatti.
Roast|Arrostire|Stregoneria|Arrostire infligge 5 danni a una creatura bersaglio senza volare.
Robber Fly|Mosca Assassina||
Robber of the Rich|Rapinatore dei Ricchi|Creatura — Farabutto Arciere Umano|Raggiungere, rapidità\nOgniqualvolta il Rapinatore dei Ricchi attacca, se il giocatore in difesa ha più carte in mano di te, esilia la prima carta del suo grimorio. Durante qualsiasi turno in cui hai attaccato con un Farabutto, puoi lanciare quella carta e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quella magia.
Robe of Mirrors|Veste di Specchi|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Bersaglia una creatura mentre giochi questa carta. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nLa creatura incantata ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Roc Charger|Destriero Roc|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Destriero Roc attacca, una creatura attaccante bersaglio senza volare ha volare fino alla fine del turno.
Roc Egg|Uovo di Roc|Creatura — Uccello|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nQuando l'Uovo di Roc muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Uccello 3/3 bianca con volare.
Roc Hatchling|Pulcino di Roc||
Roc of Kher Ridges|Roc delle Creste di Kher||
Rock Badger|Tasso delle Rocce|Creatura — Bestia|Passa-Montagne (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Montagna.)
Rock Basilisk|Basilisco delle Rocce||
Rock Hydra|Idra delle Rocce||
Rock Jockey|Cavalca Rocce|Creatura — Goblin|Non puoi giocare il Cavalca Rocce se hai giocato almeno una carta terra in questo turno.\nNon puoi giocare terre se hai giocato il Cavalca Rocce in questo turno.
Rock Slide|Frana di Rocce||
Rockcaster Platoon|Plotone Scagliasassi|Creatura — Soldato Rinoceronte|{4}{G}: Il Plotone Scagliasassi infligge 2 danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.
Rocket Launcher|Lanciarazzi||
Rockshard Elemental|Elementale Scheggiaroccia|Creatura — Elementale|Doppio attacco (questa creatura infligge sia il danno da attacco improvviso sia il normale danno da combattimento).\nMetamorfosi {4}{R}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Rockslide Elemental|Elementale Frana Rocciosa|Creatura — Elementale|Attacco improvviso\nOgniqualvolta un'altra creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 sull'Elementale Frana Rocciosa.
Rockslide Sorcerer|Stregone delle Frane|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo, stregoneria o Mago, lo Stregone delle Frane infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Rocky Tar Pit|Cava di Rocce Catramose|Terra|La Cava di Rocce Catramose entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}, Sacrifica la Cava di Rocce Catramose: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o Montagna, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Rod of Ruin|Scettro della Rovina|Artefatto|{3}, {T}: Lo Scettro della Rovina infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Rofellos's Gift|Dono di Rofellos||
Rofellos, Llanowar Emissary|Rofellos emissario di Llanowar||
Rograkh, Son of Rohgahh|Rograkh, Figlio di Rohgahh|Creatura Leggendaria — Guerriero Coboldo|Attacco improvviso, minacciare, travolgere\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Rogue Elephant|Elefante Esiliato||
Rogue Kavu|Kavu Solitario|Creatura — Kavu|Ogniqualvolta il Kavu Solitario attacca da solo, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Rogue Refiner|Raffinatore Fuorilegge|Creatura — Farabutto Umano|Quando il Raffinatore Fuorilegge entra nel campo di battaglia, pesca una carta e ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Rogue Skycaptain|Capitano dei Cieli di Ventura||
Rogue's Gloves|Guanti del Farabutto|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rogue's Passage|Passaggio dei Farabutti|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{4}, {T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Rohgahh of Kher Keep|Rohgahh di Kher||
Roil Elemental|Elementale Torbido|Creatura — Elementale|Volare\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi prendere il controllo di una creatura bersaglio fintanto che controlli l'Elementale Torbido.
Roil Eruption|Eruzione del Torbido|Stregoneria|Potenziamento {5} (Puoi pagare {5} addizionale mentre lanci questa magia.)\nL'Eruzione del Torbido infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge invece 5 danni.
Roil Spout|Fiotto del Torbido|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.Risveglio 4—{4}{W}{U} (Se lanci questa magia per {4}{W}{U}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Roil's Retribution|Castigo del Torbido|Istantaneo|Il Castigo del Torbido infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti o bloccanti bersaglio.
Roiling Horror|Orrore Irritante|Creatura — Orrore|La forza e la costituzione dell'Orrore Irritante sono pari ai tuoi punti vita meno i punti vita dell'avversario con più punti vita.\nSospendere X—{X}{B}{B}{B}. X non può essere 0.\nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dall'Orrore Irritante mentre è rimosso dal gioco, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Roiling Regrowth|Rinascita Torbida|Istantaneo|Sacrifica una terra. Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Roiling Terrain|Terreno Intorbidito|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio, poi il Terreno Intorbidito infligge danno al controllore di quella terra pari al numero di carte terra nel cimitero di quel giocatore.
Roiling Vortex|Vortice Torbido|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, il Vortice Torbido gli infligge 1 danno.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, se non è stato speso mana per lanciare quella magia, il Vortice Torbido infligge 5 danni a quel giocatore.\n{R}: I tuoi avversari non possono guadagnare punti vita in questo turno.
Roiling Waters|Acque Intorbidite|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari in mano ai rispettivi proprietari. Un giocatore bersaglio pesca due carte.
Roilmage's Trick|Trucco del Mago del Torbido|Istantaneo|Convergenza — Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -X/-0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare il Trucco del Mago del Torbido.Pesca una carta.
Role Reversal|Inversione di Ruoli|Stregoneria|Scambia il controllo di due permanenti bersaglio che condividono un tipo di permanente.
Rollick of Abandon|Baccanale dell'Abbandono|Stregoneria|Tutte le creature prendono +2/-2 fino alla fine del turno.
Rolling Spoil|Deterioramento Semovente|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Se è stato speso {B} per giocare il Deterioramento Semovente, tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Rolling Stones|Pietre Rotolanti|Incantesimo|I Muri possono attaccare come se non fossero Muri.
Rolling Temblor|Rotolamento Tellurico|Stregoneria|Il Rotolamento Tellurico infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.\nFlashback {4}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Rolling Thunder|Rombo di Tuono|Stregoneria|Il Rombo di Tuono infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio.
Rona, Disciple of Gix|Rona, Discepola di Gix|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Quando Rona, Discepola di Gix entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta storica bersaglio dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)\nPuoi lanciare le carte non terra esiliate con Rona.\n{4}, {T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio.
Ronin Cavekeeper|Guardacaverne Ronin|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)
Ronin Cliffrider|Calcarupe Ronin|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta il Calcarupe Ronin attacca, puoi fargli infliggere 1 danno a ogni creatura controllata dal giocatore in difesa.
Ronin Houndmaster|Signore dei Segugi Ronin|Creatura - Samurai Umano|Rapidità\nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Ronin Warclub|Mazza da Guerra Ronin|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1.\nOgniqualvolta una creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, assegna la Mazza da Guerra Ronin a quella creatura.\nEquipaggiare {5} ({5}: Assegnala a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggiala solo come una stregoneria.)
Ronom Hulk|Colosso di Ronom|Creatura — Bestia|Protezione dalla neve\nMantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Ronom Serpent|Serpente di Ronom|Creatura Neve — Serpe|Il Serpente di Ronom non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli almeno una terra neve.\nQuando non controlli terre neve, sacrifica il Serpente di Ronom.
Ronom Unicorn|Unicorno di Ronom|Creatura — Unicorno|Sacrifica l'Unicorno di Ronom: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Roofstalker Wight|Presenza Razziatetti|Creatura — Zombie|{1}{U}: La Presenza Razziatetti guadagna volare fino alla fine del turno.
Rooftop Storm|Tempesta Spazzatetti|Incantesimo|Puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana per le magie creatura Zombie che lanci.
Rookie Mistake|Errore da Principiante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +0/+2 e un'altra creatura bersaglio prende -2/-0.
Roon of the Hidden Realm|Roon del Reame Nascosto|Creatura Leggendaria — Soldato Rinoceronte|Cautela, travolgere{2}, {T}: Esilia un'altra creatura bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Roost of Drakes|Nido di Draghetti|Incantesimo|Potenziamento {2}{U} (Puoi pagare {2}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando il Nido di Draghetti entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, crea una pedina creatura Draghetto 2/2 blu con volare.\nOgniqualvolta lanci una magia potenziata, crea una pedina creatura Draghetto 2/2 blu con volare.
Root Cage|Gabbia di Radici||
Root Elemental|Elementale della Radice|Creatura — Elementale|Metamorfosi {5}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Elementale della Radice viene girato a faccia in su, puoi mettere in gioco una carta creatura dalla tua mano.
Root Greevil|Greeviltropo||
Root Maze|Labirinto di Radici|Incantesimo|Gli artefatti e le terre entrano in gioco TAPpati.
Root Out|Snidare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Root Sliver|Tramutante Radice|Creatura — Tramutante|Il Tramutante Radice non può essere neutralizzato.\nLe magie Tramutante non possono essere neutralizzate.
Root Snare|Trappola di Radici|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Root Spider|Ragno delle Radici||
Root-Kin Ally|Alleato Stirpe-Radice|Creatura — Guerriero Elementale|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nTAPpa due creature STAPpate che controlli: L'Alleato Stirpe-Radice prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Rootborn Defenses|Difese delle Radici|Istantaneo|Popola. Le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno. (Per popolare, crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Rootbound Crag|Dirupo delle Radici|Terra|Il Dirupo delle Radici entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Montagna o una Foresta.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Rootbreaker Wurm|Wurm Spezzaradici|Creatura — Wurm|Travolgere (Se questa creatura infligge alle creature che la bloccano un ammontare di danni da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere i danni rimanenti al giocatore in difesa.)
Rootgrapple|Morsa delle Radici|Istantaneo Tribale — Silvantropo|Distruggi un permanente non creatura bersaglio. Se controlli un Silvantropo, pesca una carta.
Rootha, Mercurial Artist|Rootha, Artista Volubile|Creatura Leggendaria — Sciamano Orco|{2}, Fai tornare Rootha, Artista Volubile in mano al suo proprietario: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Rooting Kavu|Kavu Radicato||
Rooting Moloch|Moloc Abbarbicato|Creatura — Lucertola|Quando il Moloc Abbarbicato entra nel campo di battaglia, esilia una carta bersaglio con un'abilità ciclo dal tuo cimitero. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quella carta.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Rootless Yew|Tasso Senza Radici|Creatura — Silvantropo|Quando il Tasso Senza Radici muore, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con forza o costituzione pari o superiore a 6, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Rootrunner|Corridore delle Radici|Creatura - Spirito|{G}{G}, Sacrifica il Corridore delle Radici: Metti una terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\nMuta-anima 3 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 presente nel tuo cimitero.)
Roots of Life|Radici della Vita||
Roots of Wisdom|Radici della Saggezza|Stregoneria|Macina tre carte, poi riprendi in mano una carta terra o una carta Elfo dal tuo cimitero. Se non puoi farlo, pesca una carta. (Per macinare una carta, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.)
Roots|Radici||
Rootwalla|Lucertola delle Radici|Creatura — Lucertola|{1}{G}: La Lucertola delle Radici prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Rootwater Alligator|Alligatore di Morteacque||
Rootwater Commando|Commando di Morteacque|Creatura — Tritone|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Rootwater Depths|Fondali di Morteacque||
Rootwater Diver|Tuffatore di Morteacque||
Rootwater Hunter|Cacciatore di Morteacque||
Rootwater Matriarch|Matriarca di Morteacque|Creatura — Tritone|{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fintanto che quella creatura è incantata.
Rootwater Mystic|Mistico di Morteacque||
Rootwater Shaman|Sciamano di Morteacque||
Rootwater Thief|Ladro di Morteacque||
Rootweaver Druid|Druido Intrecciaradici|Creatura — Druido Elfo|Quando il Druido Intrecciaradici entra nel campo di battaglia, ogni avversario può passare in rassegna il proprio grimorio per trovare fino a tre carte terra base. Ognuno di essi mette una di quelle carte sul campo di battaglia TAPpata sotto il tuo controllo e le altre sul campo di battaglia TAPpate sotto il proprio controllo. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Rorix Bladewing|Rorix Alaspada|Creatura — Leggenda Drago|Volare, rapidità
Rosemane Centaur|Centauro dalla Criniera di Rose|Creatura — Soldato Centauro|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nCautela
Rosethorn Acolyte|Accolita del Rosaspino|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Rosethorn Halberd|Alabarda di Rosaspino|Artefatto — Equipaggiamento|Quando l'Alabarda di Rosaspino entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura non Umano bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+1.\nEquipaggiare {5} ({5}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rosheen Meanderer|Rosheen dei Vaneggiamenti|Creatura Leggendaria — Sciamano Gigante|{T}: Aggiungi {4} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per costi che contengono {X}.
Rot Farm Skeleton|Scheletro del Mortificio|Creatura — Scheletro Pianta|Lo Scheletro del Mortificio non può bloccare.\n{2}{B}{G}, Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio: Rimetti sul campo di battaglia lo Scheletro del Mortificio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Rot Shambler|Errante della Putrefazione|Creatura — Fungus|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sull'Errante della Putrefazione.
Rot Wolf|Lupo Putrescente|Creatura — Lupo|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nOgniqualvolta una creatura alla quale il Lupo Putrescente ha inflitto danno in questo turno viene messa in un cimitero, puoi pescare una carta.
Rotcrown Ghoul|Ghoul dalla Corona Putrefatta|Creatura — Zombie|Quando il Ghoul dalla Corona Putrefatta muore, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.
Roterothopter|Roterotottero||
Rotfeaster Maggot|Larva Putrifaga|Creatura — Insetto|Quando la Larva Putrifaga entra nel campo di battaglia, esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella carta.
Rotlung Reanimator|Rianimatore Pneumoputrido|Creatura — Chierico Zombie|Ogniqualvolta il Rianimatore Pneumoputrido o un altro Chierico viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Rotted Hulk|Carcassa Marcita|Creatura — Elementale|
Rotted Hystrix|Istrice Putrefatto|Creatura — Bestia|
Rottenheart Ghoul|Ghoul dal Cuore Putrido|Creatura — Zombie|Quando la Ghoul dal Cuore Putrido muore, un giocatore bersaglio scarta una carta.
Rotting Fensnake|Serpe delle Paludi Putrefatta|Creatura — Serpente Zombie|
Rotting Giant|Gigante in Decomposizione|Creatura — Gigante Zombie|Ogniqualvolta il Gigante in Decomposizione attacca o blocca, sacrificalo a meno che tu rimuova dal gioco una carta presente nel tuo cimitero.
Rotting Legion|Legione Putrescente|Creatura — Zombie|La Legione Putrescente entra nel campo di battaglia TAPpata.
Rotting Mastodon|Mastodonte in Decomposizione|Creatura — Elefante Zombie|
Rotting Rats|Ratti in Decomposizione|Creatura — Ratto Zombie|Quando i Ratti in Decomposizione entrano in gioco, ogni giocatore scarta una carta.\nDissotterrare {1}{B} ({1}{B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Rotting Regisaur|Regisauro Putrescente|Creatura — Dinosauro Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, scarta una carta.
Rotwidow Pack|Branco di Vedove Putride|Creatura — Ragno|Raggiungere\n{3}{B}{G}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere, poi ogni avversario perde 1 punto vita per ogni Ragno che controlli.
Roughshod Mentor|Mentore Dispotico|Creatura — Guerriero Gigante|Le creature verdi che controlli hanno travolgere.
Rough|Rough|Stregoneria|Il Sussulto infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.
Rouse the Mob|Incitare la Folla|Istantaneo|Sforzo — Incitare la Folla costa {2}{R} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rouse|Spronare||
Rousing Read|Lettura Stimolante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Lettura Stimolante entra nel campo di battaglia, pesca due carte, poi scarta una carta.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.
Rousing Refrain|Ritornello Stimolante|Stregoneria|Aggiungi {R} per ogni carta nella mano di un avversario bersaglio. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase. Esilia il Ritornello Stimolante con tre segnalini tempo su di esso.\nSospendere 3—{1}{R}
Rout|Rotta|Stregoneria|Puoi lanciare la Rotta come se avesse lampo se paghi {2} in più per lanciarla.\nDistruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.
Roving Keep|Roccaforte Itinerante|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\n{7}: La Roccaforte Itinerante prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno. Può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Rowan's Battleguard|Guardia Battagliera di Rowan|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\nFintanto che controlli un planeswalker Rowan, la Guardia Battagliera di Rowan prende +3/+0.
Rowan's Stalwarts|Intrepidi di Rowan|Creatura — Cavaliere Umano|Quando gli Intrepidi di Rowan entrano nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Rowan, Magascintilla Impavida, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Rowan, Fearless Sparkmage|Rowan, Magascintilla Impavida|Planeswalker Leggendario — Rowan|+1: Fino a una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.\n-2: Scegli fino a due creature bersaglio. Rowan, Magascintilla Impavida infligge 1 danno a ciascuna di esse. Quelle creature non possono bloccare in questo turno.\n-9: Prendi il controllo di tutte le creature fino alla fine del turno. STAPpale. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Rowdy Crew|Ciurma Chiassosa|Creatura — Pirata Umano|Travolgere\nQuando la Ciurma Chiassosa entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi scarta due carte a caso. Se due carte che condividono un tipo di carta vengono scartate in questo modo, metti due segnalini +1/+1 sulla Ciurma Chiassosa.
Rowen|Fertilità||
Royal Assassin|Assassino Reale|Creatura — Assassino Umano|{T}: Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Royal Decree|Decreto Reale||
Royal Falcon|||
Royal Herbalist|Erborista Reale||
Rubble Reading|Lettura delle Rovine|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Profetizza 2.
Rubble Slinger|Fromboliera delle Macerie|Creatura — Guerriero Umano|Raggiungere
Rubbleback Rhino|Rinoceronte Dorsopietroso|Creatura — Rinoceronte|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Rubblebelt Boar|Cinghiale della Zona di Macerie|Creatura — Cinghiale|Quando il Cinghiale della Zona di Macerie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Rubblebelt Maaka|Maaka della Zona di Macerie|Creatura — Felino|Impeto sanguinario — {R}, Scarta il Maaka della Zona di Macerie: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Rubblebelt Raiders|Predoni della Zona di Macerie|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta i Predoni della Zona di Macerie attaccano, metti un segnalino +1/+1 su di essi per ogni creatura attaccante che controlli.
Rubblebelt Recluse|Eremita della Zona di Macerie|Creatura — Berserker Ogre|L'Eremita della Zona di Macerie attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Rubblebelt Rioters|Rivoltosi della Zona di Macerie|Creatura — Berserker Umano|Rapidità\nOgniqualvolta i Rivoltosi della Zona di Macerie attaccano, prendono +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Rubblebelt Runner|Corridore della Zona di Macerie|Creatura — Guerriero Viashino|Il Corridore della Zona di Macerie non può essere bloccato dalle creature pedina.
Rubblehulk|Colosso di Macerie|Creatura — Elementale|La forza e la costituzione del Colosso di Macerie sono pari al numero di terre che controlli.\nImpeto sanguinario — {1}{R}{G}, Scarta il Colosso di Macerie: Una creatura attaccante bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di terre che controlli.
Rubble|Impatto|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nFino a tre terre bersaglio non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Rubinia Soulsinger|Rubinia Soulsinger|Creatura Leggendaria — Spiritello|Puoi scegliere di non STAPpare Rubinia Soulsinger durante il tuo STAP.{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fintanto che controlli Rubinia e Rubinia rimane TAPpata.
Ruby Leech|Sanguisuga di Rubino||
Ruby Medallion|Medaglione di Rubino|Artefatto|Le magie rosse che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Rude Awakening|Brusco Risveglio|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti STAPpa tutte le terre che controlli; oppure, fino alla fine del turno, le terre che controlli diventano creature 2/2 che sono ancora terre.\nIntrecciare {2}{G} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Rugged Highlands|Altopiani Accidentati|Terra|Gli Altopiani Accidentati entrano nel campo di battaglia TAPpati.\nQuando gli Altopiani Accidentati entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Rugged Prairie|Prateria Accidentata|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{R/W}, {T}: Aggiungi {R}{R}, {R}{W} o {W}{W} alla tua riserva di mana.
Ruham Djinn|Genio Ruham||
Ruhan of the Fomori|Ruhan dei Fomori|Creatura Leggendaria — Guerriero Gigante|All'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli un avversario a caso. Ruhan dei Fomori attacca quel giocatore in questo combattimento, se può farlo.
Ruin Crab|Granchio delle Rovine|Creatura — Granchio|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario macina tre carte.
Ruin Ghost|Fantasma delle Rovine|Creatura — Spirito|{W}, {T}: Esilia una terra bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Ruin Grinder|Tritarovine|Creatura Artefatto — Costrutto|Minacciare\nQuando il Tritarovine muore, ogni giocatore può scartare la propria mano e pescare sette carte.\nCiclomontagna {2}
Ruin Processor|Metabolizzatore della Rovina|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Quando lanci il Metabolizzatore della Rovina, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, guadagni 5 punti vita.
Ruin Raider|Predona delle Rovine|Creatura — Pirata Orco|Incursione — All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Ruin Rat|Ratto della Rovina|Creatura — Ratto|Tocco letale\nQuando il Ratto della Rovina muore, esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario.
Ruin in Their Wake|Scia di Rovina|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e rivelala. Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia TAPpata se controlli una terra chiamata Distesa. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ruination Guide|Guida della Distruzione|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ingerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)Le altre creature incolori che controlli prendono +1/+0.
Ruination Rioter|Rivoltoso della Distruzione|Creatura — Berserker Umano|Quando il Rivoltoso della Distruzione muore, puoi fargli infliggere a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di carte terra nel tuo cimitero.
Ruination Wurm|Wurm della Distruzione|Creatura — Wurm|
Ruination|Rovina|Stregoneria|Distruggi tutte le terre non base.
Ruinous Gremlin|Gremlin Rovinoso|Creatura — Gremlin|{2}{R}, Sacrifica il Gremlin Rovinoso: Distruggi un artefatto bersaglio.
Ruinous Minotaur|Minotauro Disastroso|Creatura — Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta il Minotauro Disastroso infligge danno a un avversario, sacrifica una terra.
Ruinous Path|Sentiero della Sventura|Stregoneria|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.Risveglio 4—{5}{B}{B} (Se lanci questa magia per {5}{B}{B}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Ruinous Ultimatum|Ultimatum Rovinoso|Stregoneria|Distruggi tutti i permanenti non terra controllati dai tuoi avversari.
Ruins of Oran-Rief|Rovine di Oran-Rief|Terra|Le Rovine di Oran-Rief entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)\n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura incolore bersaglio che è entrata nel campo di battaglia in questo turno.
Ruins of Trokair|Rovine di Trokair||
Rukh Egg|Uovo di Rukh|Creatura — Uovo|Quando l'Uovo di Rukh viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco una pedina creatura Rukh 4/4 rossa con volare alla fine del turno.
Rule of Law|Regola della Legge|Incantesimo|Ciascun giocatore non può giocare più di una magia per turno.
Rumbling Aftershocks|Conseguenze Rimbombanti|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia potenziata, puoi far infliggere dalle Conseguenze Rimbombanti danno pari al numero di volte che quella magia è stata potenziata a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Rumbling Baloth|Baloth Rombante|Creatura — Bestia|
Rumbling Crescendo|Crescendo Rombante||
Rumbling Rockslide|Frana Roboante|Stregoneria|La Frana Roboante infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di terre che controlli.
Rumbling Ruin|Rovina Roboante|Creatura — Elementale|Quando la Rovina Roboante entra nel campo di battaglia, conta il numero di segnalini +1/+1 sulle creature che controlli. Le creature con forza pari o inferiore a quel numero controllate dai tuoi avversari non possono bloccare in questo turno.
Rumbling Sentry|Sentinella Roboante|Creatura — Gigante|Quando la Sentinella Roboante entra nel campo di battaglia, profetizza 1.
Rumbling Slum|Bassifondi Inquieti|Creatura — Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, i Bassifondi Inquieti infliggono 1 danno a ogni giocatore.
Rummaging Goblin|Goblin Che Fruga|Creatura — Farabutto Goblin|{T}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Rummaging Wizard|Mago Rovistatore|Creatura — Mago|{2}{U}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta nel tuo cimitero.
Run Afoul|Abbassare le Ali|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura con volare.
Run Aground|Arenare|Istantaneo|Metti un artefatto o una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Run Amok|Perdere il Controllo|Istantaneo|Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Run Ashore|Scaraventare a Riva|Istantaneo|Scegli uno o entrambi —\n• Il proprietario di un permanente non terra bersaglio mette quel permanente in cima o in fondo al suo grimorio.\n• Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Run Away Together|Fuggire Insieme|Istantaneo|Scegli due creature bersaglio controllate da giocatori diversi. Fai tornare quelle creature in mano ai rispettivi proprietari.
Run Wild|Corsa all'Impazzata|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio guadagna travolgere e "{G}: Rigenera questa creatura".
Runaway Carriage|Carrozza Fuori Controllo|Creatura Artefatto — Costrutto|Travolgere\nQuando la Carrozza Fuori Controllo attacca o blocca, sacrificala alla fine del combattimento.
Runaway Steam-Kin|Vaporigeno in Fuga|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta lanci una magia rossa, se il Vaporigeno in Fuga ha meno di tre segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 sul Vaporigeno in Fuga.\nRimuovi tre segnalini +1/+1 dal Vaporigeno in Fuga: Aggiungi {R}{R}{R}.
Rune Snag|Strapparune|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {2} più {2} aggiuntivo per ogni carta chiamata Strapparune presente in ogni cimitero.
Rune of Flight|Runa del Volo|Incantesimo — Runa Aura|Incanta permanente\nQuando la Runa del Volo entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nFintanto che il permanente incantato è una creatura, ha volare.\nFintanto che il permanente incantato è un Equipaggiamento, ha "La creatura equipaggiata ha volare".
Rune of Might|Runa della Potenza|Incantesimo — Runa Aura|Incanta permanente\nQuando la Runa della Potenza entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nFintanto che il permanente incantato è una creatura, prende +1/+1 e ha travolgere.\nFintanto che il permanente incantato è un Equipaggiamento, ha "La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha travolgere".
Rune of Mortality|Runa della Mortalità|Incantesimo — Runa Aura|Incanta permanente\nQuando la Runa della Mortalità entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nFintanto che il permanente incantato è una creatura, ha tocco letale.\nFintanto che il permanente incantato è un Equipaggiamento, ha "La creatura equipaggiata ha tocco letale".
Rune of Protection: Artifacts|Runa di Protezione: Artefatti||
Rune of Protection: Black|Runa di Protezione: Nero||
Rune of Protection: Blue|Runa di Protezione: Blu||
Rune of Protection: Green|Runa di Protezione: Verde||
Rune of Protection: Lands|Runa di Protezione: Terre||
Rune of Protection: Red|Runa di Protezione: Rosso||
Rune of Protection: White|Runa di Protezione: Bianco||
Rune of Speed|Runa della Velocità|Incantesimo — Runa Aura|Incanta permanente\nQuando la Runa della Velocità entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nFintanto che il permanente incantato è una creatura, prende +1/+0 e ha rapidità.\nFintanto che il permanente incantato è un Equipaggiamento, ha "La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha rapidità".
Rune of Sustenance|Runa del Sostentamento|Incantesimo — Runa Aura|Incanta permanente\nQuando la Runa del Sostentamento entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nFintanto che il permanente incantato è una creatura, ha legame vitale.\nFintanto che il permanente incantato è un Equipaggiamento, ha "La creatura equipaggiata ha legame vitale".
Rune-Cervin Rider|Cavaliere del Cervide|Creatura — Cavaliere Elfo|Volare\n{G/W}{G/W}: Il Cavaliere del Cervide prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Rune-Scarred Demon|Demone delle Rune|Creatura — Demone|Volare\nQuando il Demone delle Rune entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Runeboggle|Scuotirune|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {1}.\nPesca una carta.
Runechanter's Pike|Picca del Cantarune|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso e prende +X/+0, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.\nEquipaggiare {2}
Runeclaw Bear|Orso Zampa di Runa|Creatura — Orso|
Runed Arch|Volta Runica||
Runed Crown|Corona di Rune|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Corona di Rune entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, la tua mano e/o il tuo cimitero per una carta Runa e metterla sul campo di battaglia assegnata alla Corona di Rune. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {2}
Runed Halo|Aureola Runica|Incantesimo — Aura|Mentre l'Aureola Runica entra in gioco, nomina una carta.\nHai protezione dal nome scelto. (Non puoi essere bersagliato, non ti può essere inflitto danno, né puoi essere incantato da qualcosa con il nome scelto.)
Runed Servitor|Servitore Runico|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Servitore Runico muore, ogni giocatore pesca una carta.
Runed Stalactite|Stalattite Runica|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha tutti i tipi di creatura.\nEquipaggiare {2}
Runeflare Trap|Trappola di Rune Incendiarie|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha pescato tre o più carte in questo turno, puoi pagare {R} invece di pagare il costo di mana della Trappola di Rune Incendiarie.\nLa Trappola di Rune Incendiarie infligge danno a un giocatore bersaglio pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Runeforge Champion|Campione Forgiarune|Creatura — Guerriero Nano|Quando il Campione Forgiarune entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta Runa, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.\nPuoi pagare {1} invece di pagare il costo di mana per le magie Runa che lanci.
Runehorn Hellkite|Nibbio Infernale Cornorunico|Creatura — Drago|Volare\n{5}{R}, Esilia il Nibbio Infernale Cornorunico dal tuo cimitero: Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Runes of the Deus|Rune del Dio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)\nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 e ha travolgere.
Runesword|Spada Runica||
Runewing|Alaruna|Creatura — Uccello|Volare\nQuando l'Alaruna muore, pesca una carta.
Runic Armasaur|Armasauro Runico|Creatura — Dinosauro|Ogniqualvolta un avversario attiva un'abilità di una creatura o di una terra che non è un'abilità di mana, puoi pescare una carta.
Runic Repetition|Ripetizione Runica|Stregoneria|Riprendi in mano una carta con flashback esiliata bersaglio che possiedi.
Runner's Bane|Flagello del Labirintiere|Incantesimo — Aura|Incanta creatura con forza pari o inferiore a 3\nQuando il Flagello del Labirintiere entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Run|Run|Istantaneo|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altra creatura attaccante.
Rupture Spire|Cuspide Spaccata|Terra|La Cuspide Spaccata entra in gioco TAPpata.\nQuando la Cuspide Spaccata entra in gioco, sacrificala a meno che non paghi {1}.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Rupture|Frattura||
Ruric Thar, the Unbowed|Ruric Thar, L'Indomito|Creatura Leggendaria — Guerriero Ogre|Cautela, raggiungere\nRuric Thar, L'Indomito attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia non creatura, Ruric Thar infligge 6 danni a quel giocatore.
Rush of Adrenaline|Ondata di Adrenalina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rush of Battle|Foga in Battaglia|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. Le creature Guerriero che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da quei Guerrieri fa anche guadagnare al loro controllore altrettanti punti vita.)
Rush of Blood|Afflusso di Sangue|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Rush of Ice|Raffica di Ghiaccio|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.Risveglio 3—{4}{U} (Se lanci questa magia per {4}{U}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Rush of Knowledge|Flusso di Conoscenza|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Rush of Vitality|Scarica di Vitalità|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha legame vitale e indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da quella creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita ed essa non può essere distrutta dal danno o dagli effetti che dicono "distruggi".)
Rushed Rebirth|Rinascita Affrettata|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con valore di mana inferiore, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola.
Rushing River|Fiume Impetuoso||
Rushing-Tide Zubera|Zubera Scaglia-Marea|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Scaglia-Marea viene messo in un cimitero dal gioco, se gli sono stati inflitti almeno 4 danni in questo turno, pesca tre carte.
Rushwood Dryad|Driade di Bosco Lesto|Creatura — Driade|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Rushwood Elemental|Elementale di Bosco Lesto||
Rushwood Grove|Cuore di Bosco Lesto||
Rushwood Herbalist|Erborista di Bosco Lesto||
Rushwood Legate|Delegato di Bosco Lesto||
Russet Wolves|Lupi Color Ruggine|Creatura — Lupo|
Rust Elemental|Elementale della Ruggine|Creatura Artefatto — Elementale|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un artefatto diverso dall'Elementale della Ruggine. Se non puoi, TAPpa l'Elementale della Ruggine e perdi 4 punti vita.
Rust Scarab|Scarabeo della Ruggine|Creatura — Insetto|Ogniqualvolta lo Scarabeo della Ruggine viene bloccato, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato dal giocatore in difesa.
Rust Tick|Zecca della Ruggine|Creatura Artefatto — Insetto|Puoi scegliere di non STAPpare la Zecca della Ruggine durante il tuo STAP.\n{1}, {T}: TAPpa un artefatto bersaglio. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che la Zecca della Ruggine rimane TAPpata.
Rusted Relic|Reliquia Arrugginita|Artefatto|Metallurgia — La Reliquia Arrugginita è una creatura artefatto Golem 5/5 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Rusted Sentinel|Sentinella Arrugginita|Creatura Artefatto — Golem|La Sentinella Arrugginita entra nel campo di battaglia TAPpata.
Rusted Slasher|Squartatore Arrugginito|Creatura Artefatto — Orrore|Sacrifica un artefatto: Rigenera lo Squartatore Arrugginito.
Rustic Clachan|Clachan Rustico|Terra|Mentre il Clachan Rustico entra in gioco, puoi rivelare una carta Kithkin dalla tua mano. Se non lo fai, il Clachan Rustico entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\nRinforzare 1—{1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Rusting Golem|Golem Arrugginito||
Rustmouth Ogre|Ogre Ruggifauce|Creatura — Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Ruggifauce infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un artefatto bersaglio che quel giocatore controlla.
Rustrazor Butcher|Macellaio dalla Lama Rugginosa|Creatura — Guerriero Goblin|Attacco improvviso\nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Rustspore Ram|Ariete Ruggispora|Creatura Artefatto|Quando l'Ariete Ruggispora entra in gioco, distruggi un Equipaggiamento bersaglio.
Rustwing Falcon|Falcone Alabrunita|Creatura — Uccello|Volare
Rust|Ruggine||
Ruthless Cullblade|Lama Crudele Sanguinaria|Creatura — Guerriero Vampiro|La Lama Crudele Sanguinaria prende +2/+1 fintanto che un avversario ha 10 o meno punti vita.
Ruthless Deathfang|Zannaletale Spietata|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta sacrifichi una creatura, un avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Ruthless Disposal|Eliminazione Spietata|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare l'Eliminazione Spietata, scarta una carta e sacrifica una creatura.\nDue creature bersaglio prendono -13/-13 fino alla fine del turno.
Ruthless Instincts|Istinti Crudeli|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura non attaccante bersaglio ha raggiungere e tocco letale fino alla fine del turno. STAPpala.\n• Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Ruthless Invasion|Invasione Inesorabile|Stregoneria|({R/P} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)\nLe creature non artefatto non possono bloccare in questo turno.
Ruthless Knave|Furfante Spietato|Creatura — Pirata Orco|{2}{B}, Sacrifica una creatura: Crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\nSacrifica tre Tesori: Pesca una carta.
Ruthless Ripper|Squartatrice Spietata|Creatura — Assassino Umano|Tocco letaleMetamorfosi—Rivela una carta nera dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)Quando la Squartatrice Spietata viene girata a faccia in su, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita.
Ruthless Sniper|Cecchino Spietato|Creatura — Arciere Umano|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Ruthless Winnower|Cernitore Spietato|Creatura — Farabutto Elfo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura non Elfo.
Ruxa, Patient Professor|Ruxa, Professore Paziente|Creatura Leggendaria — Druido Orso|Ogniqualvolta Ruxa, Professore Paziente entra nel campo di battaglia o attacca, riprendi in mano una carta creatura bersaglio senza abilità dal tuo cimitero.\nLe creature senza abilità che controlli prendono +1/+1.\nPuoi far assegnare alle creature senza abilità che controlli il loro danno da combattimento come se non fossero state bloccate.
Rysorian Badger|Tasso di Rysorian||
Ryusei, the Falling Star|Ryusei, la Stella Cadente|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare\nQuando Ryusei, la Stella Cadente viene messo in un cimitero dal gioco, infligge 5 danni a ogni creatura senza volare.
Saber Ants|Formiche Sciabola||
Saberclaw Golem|Golem dagli Artigli a Sciabola|Creatura Artefatto — Golem|{R}: Il Golem dagli Artigli a Sciabola ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Sabertooth Alley Cat|Gattaccio Denti a Sciabola|Creatura — Felino|Il Gattaccio Denti a Sciabola attacca ogni turno se può farlo.\n{1}{R}: Le creature senza difensore non possono bloccare il Gattaccio Denti a Sciabola in questo turno.
Sabertooth Cobra|Cobra dai Denti a Sciabola||
Sabertooth Mauler|Sbranatore dai Denti a Sciabola|Creatura — Felino|All'inizio della tua sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sullo Sbranatore dai Denti a Sciabola e STAPpalo.
Sabertooth Nishoba|Nishoba dai denti a Sciabola||
Sabertooth Outrider|Battipista della Denti a Sciabola|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nFormidabile — Ogniqualvolta il Battipista della Denti a Sciabola attacca, se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8, il Battipista della Denti a Sciabola ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Sabertooth Wyvern|Viverna dai Denti a Sciabola||
Sabretooth Tiger|Tigre dai Denti a Sciabola|Creatura — Felino|Attacco improvviso (Questa creatura infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Sacellum Archers|Arcieri del Sacello|Creatura — Arciere Elfo|{R}{W}, {T}: Gli Arcieri del Sacello infliggono 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Sacellum Godspeaker|Portavoce del Sacello|Creatura — Druido Elfo|{T}: Rivela un qualsiasi numero di carte creatura con forza pari o superiore a 5 dalla tua mano. Aggiungi {G} alla tua riserva di mana per ogni carta rivelata in questo modo.
Sachi, Daughter of Seshiro|Sachi, Figlia di Seshiro|Creatura Leggendaria - Sciamano Serpente|Gli altri Serpenti che controlli prendono +0/+1.\nGli Sciamani che controlli hanno "{T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana."
Sacred Armory|Armeria Sacra|Artefatto|{2}: Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sacred Boon|Dono Divino||
Sacred Cat|Gatto Sacro|Creatura — Felino|Legame vitale\nImbalsamare {W} ({W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Felino Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sacred Excavation|Scavo Sacro|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte bersaglio con ciclo dal tuo cimitero.
Sacred Foundry|Fonderia Sacra|Terra — Montagna Pianura|({T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.)\nMentre la Fonderia Sacra entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece la Fonderia Sacra entra in gioco TAPpata.
Sacred Ground|Terreno Consacrato|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario fa finire nel tuo cimitero una terra dal gioco, rimetti in gioco quella terra.
Sacred Guide|Guida Consacrata||
Sacred Mesa|Mesa Inviolabile|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Mesa Inviolabile a meno che non sacrifichi un Pegaso.\n{1}{W}: Metti in gioco una pedina creatura Pegaso 1/1 bianca con volare.
Sacred Nectar|Nettare Sacro|Stregoneria|Guadagni 4 punti vita.
Sacred Prey|Preda Sacra||
Sacred Rites|Riti Sacri|Istantaneo|Scarta un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Le creature che controlli prendono +0/+1 fino alla fine del turno per ogni carta scartata in questo modo.
Sacred Wolf|Lupo Sacro|Creatura — Lupo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Sacrifice|Sacrificio||
Saddleback Lagac|Lagac Sellato|Creatura — Lucertola|Quando il Lagac Sellato entra nel campo di battaglia, soccorri 2. (Scegli fino a due altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Saddled Rimestag|Brinocervo Sellato|Creatura Neve — Alce|Il Brinocervo Sellato prende +2/+2 se hai fatto entrare nel campo di battaglia un'altra creatura sotto il tuo controllo in questo turno.
Sadistic Augermage|Magotrivella Sadico|Creatura — Mago Umano|Quando il Magotrivella Sadico viene messo in un cimitero dal gioco, ogni giocatore mette una carta dalla propria mano in cima al proprio grimorio.
Sadistic Glee|Esultazione Sadica||
Sadistic Hypnotist|Ipnotizzatore Sadico|Creatura — Servitore|Sacrifica una creatura: Il giocatore bersaglio scarta due carte dalla propria mano. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Sadistic Obsession|Ossessione Sadica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{B}, {T}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio".
Sadistic Sacrament|Sacramento Sadico|Stregoneria|Potenziamento {7} (Puoi pagare {7} addizionale quando lanci questa magia.)\nPassa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per trovare fino a tre carte, esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Se il Sacramento Sadico è stato potenziato, passa invece in rassegna il grimorio di quel giocatore per trovare fino a quindici carte, esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Sadistic Skymarcher|Aerofante Sadico|Creatura — Soldato Vampiro|Come costo addizionale per lanciare l'Aerofante Sadico, rivela una carta Vampiro dalla tua mano o paga {1}.\nVolare, legame vitale
Safe Haven|Rifugio Sicuro|Terra|{2}, {T}: Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio che controlli.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare il Rifugio Sicuro. Se lo fai, rimetti in gioco tutte le carte rimosse dal gioco con Rifugio Sicuro sotto il controllo dei loro proprietari.
Safe Passage|Passaggio Sicuro|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a te e alle creature che controlli in questo turno.
Safeguard|Salvacondotto||
Safehold Duo|Duo del Fortincanto|Creatura — Guerriero Sciamano Elfo|Ogniqualvolta giochi una magia verde, il Duo del Fortincanto prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia bianca, il Duo del Fortincanto ha cautela fino alla fine del turno.
Safehold Elite|Elite del Fortincanto|Creatura — Esploratore Elfo|Persistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Safehold Sentry|Sentinella del Fortincanto|Creatura — Guerriero Elfo|{2}{W}, {Q}: La Sentinella del Fortincanto prende +0/+2 fino alla fine del turno. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Safewright Quest|Missione dei Salvaincanti|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Saffi Eriksdotter|Saffi Eriksdotter|Creatura Leggendaria — Esploratore Umano|Sacrifica Saffi Eriksdotter: Quando una creatura bersaglio viene messa in un cimitero in questo turno, rimetti in gioco quella carta.
Sage Aven|Aviano Saggio|Creatura — Mago Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.) Quando l'Aviano Saggio entra in gioco, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.
Sage Owl|Gufo Sapiente|Creatura — Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nQuando il Gufo Sapiente entra in gioco, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Sage of Ancient Lore|Saggia delle Tradizioni Ataviche|Creatura — Mannaro Sciamano Umano|La forza e la costituzione della Saggia delle Tradizioni Ataviche sono pari al numero di carte nella tua mano.\nQuando la Saggia delle Tradizioni Ataviche entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Saggia delle Tradizioni Ataviche.
Sage of Epityr|Saggio di Epityr|Creatura — Mago Umano|Quando il Saggio di Epityr entra in gioco, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Sage of Fables|Saggia delle Favole|Creatura — Mago Tritone|Ogni altra creatura Mago che controlli entra in gioco con un segnalino +1/+1 addizionale.\n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Pesca una carta.
Sage of Hours|Saggio delle Ore|Creatura — Mago Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Saggio delle Ore, metti un segnalino +1/+1 sul Saggio delle Ore.\nRimuovi tutti i segnalini +1/+1 dal Saggio delle Ore: Per ogni cinque segnalini rimossi in questo modo, gioca un turno extra dopo questo.
Sage of Lat-Nam|Saggio di Lat-Nam|Creatura — Artefice Umano|{T}, Sacrifica un artefatto: Pesca una carta.
Sage of Mysteries|Saggia dei Misteri|Creatura — Mago Umano|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Sage of Shaila's Claim|Saggio del Diritto di Shaila|Creatura — Druido Elfo|Quando il Saggio del Diritto di Shaila entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).
Sage of the Beyond|Saggio del Trascendente|Creatura — Gigante Spirito|Volare\nLe magie che lanci da una zona diversa dalla tua mano costano {2} in meno per essere lanciate.\nPredire {4}{U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Sage of the Falls|Saggio delle Cascate|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta il Saggio delle Cascate o un'altra creatura non Umano entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Sage of the Inward Eye|Saggia dell'Occhio Interiore|Creatura — Mago Genio|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Sage's Dousing|Smorzatura del Saggio|Istantaneo Tribale — Mago|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}. Se controlli un Mago, pesca una carta.
Sage's Reverie|Visione del Saggio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Visione del Saggio entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni Aura che controlli assegnata a una creatura.\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Aura che controlli assegnata a una creatura.
Sage's Row Denizen|Abitante di Viale della Saggezza|Creatura — Mago Vedalken|Ogniqualvolta un'altra creatura blu entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Sage's Row Savant|Erudito di Viale della Saggezza|Creatura — Mago Vedalken|Quando l'Erudito di Viale della Saggezza entra nel campo di battaglia, profetizza 2.
Sage-Eye Avengers|Vendicatori dell'Occhio Saggio|Creatura — Monaco Genio|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta i Vendicatori dell'Occhio Saggio attaccano, puoi far tornare in mano al suo proprietario una creatura bersaglio se la sua forza è inferiore alla forza dei Vendicatori dell'Occhio Saggio.
Sage-Eye Harrier|Rapace dell'Occhio Saggio|Creatura — Guerriero Uccello|Volare\nMetamorfosi {3}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sages of the Anima|Saggi dell'Anima|Creatura — Mago Elfo|Se stai per pescare una carta, rivela invece le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sagittars' Volley|Raffica dei Sagitti|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. La Raffica dei Sagitti infligge 1 danno a ogni creatura con volare controllata dai tuoi avversari.
Sagu Archer|Arciere di Sagu|Creatura — Arciere Naga|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nMetamorfosi {4}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sagu Mauler|Fracassatore di Sagu|Creatura — Bestia|Travolgere, anti-malocchio\nMetamorfosi {3}{G}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Saheeli Rai|Saheeli Raji|Planeswalker — Saheeli|+1: Profetizza 1. Saheeli Raji infligge 1 danno a ogni avversario.\n-2: Crea una pedina che è una copia di un artefatto o una creatura bersaglio che controlli, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.\n-7: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte artefatto con nomi diversi, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Saheeli's Artistry|Maestria di Saheeli|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Crea una pedina che è una copia di un artefatto bersaglio.\n• Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Saheeli's Directive|Direttiva di Saheeli|Stregoneria|Improvvisare (Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nRivela le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra esse. Poi metti nel tuo cimitero tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia.
Saheeli's Silverwing|Alargento di Saheeli|Creatura Artefatto — Draghetto|Volare\nQuando l'Alargento di Saheeli entra nel campo di battaglia, guarda la prima carta del grimorio di un avversario bersaglio.
Saheeli, Sublime Artificer|Saheeli, Artefice Sublime|Planeswalker Leggendario — Saheeli|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.\n-2: Un artefatto bersaglio che controlli diventa una copia di un altro artefatto o un'altra creatura bersaglio che controlli fino alla fine del turno, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Saheeli, the Gifted|Saheeli, la Talentuosa|Planeswalker Leggendario — Saheeli|+1: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.\n+1: La prossima magia che lanci in questo turno costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli mentre la lanci.\n-7: Per ogni artefatto che controlli, crea una pedina che è una copia di quel permanente. Quelle pedine hanno rapidità. Esilia quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale.\nSaheeli, la Talentuosa può essere il tuo comandante.
Sai of the Shinobi|Sai dello Shinobi|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarle il Sai dello Shinobi.\nEquipaggiare {2}
Sai, Master Thopterist|Sayi, Maestro Totterista|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.\n{1}{U}, Sacrifica due artefatti: Pesca una carta.
Sailmonger|Velivendola||
Sailor of Means|Marinaio Benestante|Creatura — Pirata Umano|Quando il Marinaio Benestante entra nel campo di battaglia, crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Sakashima of a Thousand Faces|Sakashima dei Mille Volti|Creatura Leggendaria — Farabutto Umano|Puoi far entrare Sakashima dei Mille Volti nel campo di battaglia come una copia di un'altra creatura che controlli, tranne che ha le altre abilità di Sakashima dei Mille Volti.\nLa "regola delle leggende" non si applica ai permanenti che controlli.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Sakashima the Impostor|Sakashima l'Impostore|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|Mentre Sakashima l'Impostore entra in gioco, puoi scegliere una creatura in gioco. Se lo fai, Sakashima entra in gioco come una copia di quella creatura, tranne che il suo nome è ancora Sakashima l'Impostore, è ancora leggendario e guadagna "{2}{U}{U}: Il proprietario riprende in mano Sakashima l'Impostore alla fine del turno."
Sakashima's Protege|Apprendista di Sakashima|Creatura — Polimorfo|Lampo\nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nPuoi far entrare l'Apprendista di Sakashima nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi permanente che sia entrato nel campo di battaglia in questo turno.
Sakashima's Student|Studente di Sakashima|Creatura — Ninja Umano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nPuoi far entrare lo Studente di Sakashima nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è ancora un Ninja in aggiunta ai suoi altri tipi di creatura.
Sakashima's Will|Volontà di Sakashima|Stregoneria|Scegli uno. Se controlli un comandante mentre lanci questa magia, puoi scegliere entrambi.\n• Un avversario bersaglio sceglie una creatura che controlla. Prendi il controllo di quella creatura.\n• Scegli una creatura che controlli. Ogni altra creatura che controlli diventa una copia di quella creatura fino alla fine del turno.
Sakiko, Mother of Summer|Sakiko, Madre dell'Estate|Creatura Leggendaria - Sciamano Serpente|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, aggiungi altrettanti {G} alla tua riserva di mana. Questo mana non provoca danni da eccesso di mana. Fino alla fine del turno, questo mana non si svuota dalla tua riserva alla fine delle fasi.
Sakura-Tribe Elder|Anziano della Tribù-Sakura|Creatura - Sciamano Serpente|Sacrifica l'Anziano della Tribù-Sakura: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra base, metti in gioco quella carta TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Sakura-Tribe Scout|Scout della Tribù-Sakura|Creatura - Esploratore Sciamano Serpente|{T}: Puoi mettere in gioco una carta terra dalla tua mano.
Sakura-Tribe Springcaller|Primifero della Tribù-Sakura|Creatura - Sciamano Serpente|All'inizio del tuo mantenimento, aggiungi {G} alla tua riserva di mana. Questo mana non provoca danni da eccesso di mana. Fino alla fine del turno, questo mana non si svuota dalla tua riserva alla fine delle fasi.
Salivating Gremlins|Gremlin Sbavanti|Creatura — Gremlin|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, i Gremlin Sbavanti prendono +2/+0 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Salt Flats|Distese Salate||
Salt Marsh|Palude Salata|Terra|La Palude Salata entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Salt Road Ambushers|Assalitori della Via del Sale|Creatura — Segugio Guerriero|Ogniqualvolta un altro permanente che controlli viene girato a faccia in su, se è una creatura, metti due segnalini +1/+1 su di esso.\nMegamorfosi {3}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Salt Road Patrol|Pattuglia della Via del Sale|Creatura — Esploratore Umano|Perdurare {1}{W} ({1}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Salt Road Quartermasters|Quartiermastri della Via del Sale|Creatura — Soldato Umano|I Quartiermastri della Via del Sale entrano nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\n{2}{G}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dai Quartiermastri della Via del Sale: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Saltblast|Folata Salmastra|Stregoneria|Distruggi un permanente non bianco bersaglio.
Saltcrusted Steppe|Steppa Salata|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulla Steppa Salata.\n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalla Steppa Salata: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {G} e/o {W} alla tua riserva di mana.
Saltfield Recluse|Eremita delle Steppe Salate|Creatura — Chierico Ribelle Umano|{T}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Saltskitter|Trottasale|Creatura — Wurm|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, rimuovi dal gioco il Trottasale. Rimetti in gioco il Trottasale sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Salvage Drone|Parassita di Recupero|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ingerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)Quando il Parassita di Recupero muore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Salvage Scout|Esploratore di Salvataggio|Creatura — Esploratore Umano|{W}, Sacrifica l'Esploratore di Salvataggio: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Salvage Scuttler|Affondatore di Recupero|Creatura — Granchio|Ogniqualvolta l'Affondatore di Recupero attacca, fai tornare un artefatto che controlli in mano al suo proprietario.
Salvage Slasher|Squarciatore Riciclato|Creatura Artefatto — Farabutto Umano|Lo Squarciatore Riciclato prende +1/+0 per ogni carta artefatto nel tuo cimitero.
Salvage Titan|Titano di Recupero|Creatura Artefatto — Golem|Puoi sacrificare tre artefatti invece di pagare il costo di mana del Titano di Recupero.\nRimuovi dal gioco tre carte artefatto nel tuo cimitero: Riprendi in mano il Titano di Recupero dal tuo cimitero.
Salvager of Ruin|Recuperatore delle Rovine|Creatura Artefatto — Costrutto|Sacrifica il Recuperatore delle Rovine: Scegli una carta permanente bersaglio nel tuo cimitero che vi è stata messa dal campo di battaglia in questo turno. Riprendila in mano.
Salvager of Secrets|Recuperatrice di Segreti|Creatura — Mago Tritone|Quando la Recuperatrice di Segreti entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo o stregoneria bersaglio.
Salvage|Ricupero||
Salvaging Station|Postazione di Recupero|Artefatto|{T}: Rimetti in gioco dal tuo cimitero una carta artefatto non creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.\nOgniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi STAPpare la Postazione di Recupero.
Samite Alchemist|Alchimista Bianco||
Samite Archer|Arciere Samita||
Samite Blessing|Benedizione Bianca||
Samite Censer-Bearer|Incensatrice Samita|Creatura — Chierico Ribelle Umano|{W}, Sacrifica l'Incensatrice Samita: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a ogni creatura che controlli in questo turno.
Samite Elder|Anziano Samita||
Samite Healer|Guaritore Bianco|Creatura — Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Samite Ministration|Conforto Samita||
Samite Pilgrim|Pellegrino Samita||
Samite Sanctuary|Santuario Sciamita||
Samurai Enforcers|Sovrintendenti Samurai|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)
Samurai of the Pale Curtain|Samurai della Pallida Barriera|Creatura - Samurai Volpe|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nSe un permanente sta per essere messo in un cimitero, invece rimuovilo dal gioco.
Samut's Sprint|Corsa di Samut|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno. Profetizza 1.
Samut, Tyrant Smasher|Samut, Distruttrice di Tiranni|Planeswalker Leggendario — Samut|Le creature che controlli hanno rapidità.\n-1: Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno. Profetizza 1.
Samut, Voice of Dissent|Samut, Voce del Dissenso|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Lampo\nDoppio attacco, cautela, rapidità\nLe altre creature che controlli hanno rapidità.\n{W}, {T}: STAPpa un'altra creatura bersaglio.
Samut, the Tested|Samut, Messa alla Prova|Planeswalker — Samut|+1: Fino a una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.\n-2: Samut, Messa alla Prova infligge 2 danni divisi a tua scelta tra una o due creature e/o giocatori bersaglio.\n-7: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura e/o planeswalker, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Sanctified Charge|Carica Consacrata|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. Le creature bianche che controlli hanno anche attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infliggono danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Sanctifier of Souls|Santificatore di Anime|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Santificatore di Anime prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n{2}{W}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Sanctimony|Bigotteria|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario TAPpa una Montagna per attingere mana, puoi guadagnare 1 punto vita.
Sanctuary Blade|Lama del Santuario|Artefatto — Equipaggiamento|Mentre la Lama del Santuario viene assegnata a una creatura, scegli un colore.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha protezione dall'ultimo colore scelto.\nEquipaggiare {3}
Sanctuary Cat|Gatto del Santuario|Creatura — Felino|
Sanctuary Lockdown|Sbarramento del Santuario|Incantesimo|Gli Umani che controlli prendono +1/+1.\n{2}, TAPpa due Umani STAPpati che controlli: TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Sanctuary Smasher|Devastatore del Santuario|Creatura — Bestia Rinoceronte|Attacco improvviso\nCiclo {2}{R} ({2}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Devastatore del Santuario, metti un segnalino attacco improvviso su una creatura bersaglio che controlli.
Sanctum Custodian|Custode del Santuario||
Sanctum Gargoyle|Gargoyle del Santuario|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare\nQuando il Gargoyle del Santuario entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Sanctum Guardian|Guardiano del Santuario|Creatura — Chierico Umano|Sacrifica il Guardiano del Santuario: La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno, previeni quel danno.
Sanctum Plowbeast|Bestiaratro del Santuario|Creatura Artefatto — Bestia|Difensore\nCiclopianura {2}, cicloisola {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura o una carta Isola, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Sanctum Seeker|Cercatrice del Santuario|Creatura — Cavaliere Vampiro|Ogniqualvolta un Vampiro che controlli attacca, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Sanctum Spirit|Spirito del Santuario|Creatura — Spirito|Legame vitale\nScarta una carta storica: Lo Spirito del Santuario ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Sanctum of All|Santuario del Tutto|Incantesimo Leggendario — Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta Santuario e metterla sul campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.\nSe un'abilità di un altro Santuario che controlli si innesca mentre controlli sei o più Santuari, quell'abilità si innesca una volta in più.
Sanctum of Calm Waters|Santuario delle Acque Calme|Incantesimo Leggendario — Santuario|All'inizio della tua fase principale pre-combattimento, puoi pescare X carte, dove X è il numero di Santuari che controlli. Se lo fai, scarta una carta.
Sanctum of Eternity|Santuario dell'Eternità|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{2}, {T}: Riprendi in mano un comandante bersaglio che possiedi dal campo di battaglia. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Sanctum of Fruitful Harvest|Santuario del Raccolto Fruttuoso|Incantesimo Leggendario — Santuario|All'inizio della tua fase principale pre-combattimento, aggiungi X mana di un qualsiasi colore, dove X è il numero di Santuari che controlli.
Sanctum of Serra|Santuario di Serra|Piano — Reame di Serra|Quando viaggi tra i piani dal Santuario di Serra, distruggi tutti i permanenti non terra.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi portare a 20 i tuoi punti vita.
Sanctum of Shattered Heights|Santuario delle Vette Spezzate|Incantesimo Leggendario — Santuario|{1}, Scarta una carta terra o una carta Santuario: Il Santuario delle Vette Spezzate infligge X danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio, dove X è il numero di Santuari che controlli.
Sanctum of Stone Fangs|Santuario delle Zanne Rocciose|Incantesimo Leggendario — Santuario|All'inizio della tua fase principale pre-combattimento, ogni avversario perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di Santuari che controlli.
Sanctum of Tranquil Light|Santuario della Luce Tranquilla|Incantesimo Leggendario — Santuario|{5}{W}: TAPpa una creatura bersaglio. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni Santuario che controlli.
Sanctum of Ugin|Santuario di Ugin|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.Ogniqualvolta lanci una magia incolore con costo di mana convertito pari o superiore a 7, puoi sacrificare il Santuario di Ugin. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura incolore, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Sanctum of the Sun|Santuario del Sole|Terra Leggendaria|(Si trasforma dal Portale di Azor.)\n{T}: Aggiungi X mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana, dove X è pari ai tuoi punti vita.
Sand Golem|Golem di Sabbia||
Sand Silos|Silos di Sabbia||
Sand Squid|Calamaro delle Sabbie||
Sand Strangler|Soffocatore delle Sabbie|Creatura — Bestia|Quando il Soffocatore delle Sabbie entra nel campo di battaglia, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, puoi far infliggere al Soffocatore delle Sabbie 3 danni a una creatura bersaglio.
Sandbar Crocodile|Coccodrillo delle Dune||
Sandbar Merfolk|Tritone delle Dune||
Sandbar Serpent|Serpe delle Dune||
Sandblast|Esplosione di Sabbia|Istantaneo|L'Esplosione di Sabbia infligge 5 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Sandcrafter Mage|Mago Plasmasabbia|Creatura — Mago Umano|Quando il Mago Plasmasabbia entra nel campo di battaglia, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Sands of Delirium|Sabbia del Delirio|Artefatto|{X}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio.
Sands of Time|Sabbie del Tempo||
Sandskin|Pellesabbia|Incanta Creatura|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla e dalla creatura incantata.
Sandsower|Spargisabbia|Creatura — Spirito|TAPpa tre creature STAPpate che controlli: TAPpa una creatura bersaglio.
Sandsteppe Citadel|Roccaforte delle Steppe Sabbiose|Terra|La Roccaforte delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W}, {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Sandsteppe Mastodon|Mastodonte delle Steppe Sabbiose|Creatura — Elefante|Raggiungere\nQuando il Mastodonte delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia, sostieni 5. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti cinque segnalini +1/+1 su di essa.)
Sandsteppe Outcast|Reietto delle Steppe Sabbiose|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Reietto delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 sul Reietto delle Steppe Sabbiose.\n• Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Sandsteppe Scavenger|Saprofaga delle Steppe Sabbiose|Creatura — Esploratore Segugio|Quando la Saprofaga delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia, sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Sandstone Bridge|Ponte di Arenaria|Terra|Il Ponte di Arenaria entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Ponte di Arenaria entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha cautela fino alla fine del turno.{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Sandstone Deadfall|Trappola di Pietra Arenaria|Artefatto|{T}, Sacrifica due terre e la Trappola di Pietra Arenaria: Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Sandstone Needle|Spuntone di Arenaria||
Sandstone Oracle|Oracolo di Arenaria|Creatura Artefatto — Sfinge|VolareQuando l'Oracolo di Arenaria entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. Se quel giocatore ha più carte in mano di te, pesca un numero di carte pari alla differenza.
Sandstone Warrior|Guerriero di Arenaria|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\n{R}: Il Guerriero di Arenaria prende +1/+0 fino alla fine del turno
Sandstorm Charger|Destriero della Tempesta di Sabbia|Creatura — Bestia|Megamorfosi {4}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Sandstorm Eidolon|Apparizione Tempesta di Sabbia|Creatura — Spirito|{R}, Sacrifica l'Apparizione Tempesta di Sabbia: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\nOgniqualvolta giochi una magia multicolore, puoi riprendere in mano l'Apparizione Tempesta di Sabbia dal tuo cimitero.
Sandstorm|Tempesta di Sabbia||
Sandwurm Convergence|Convergenza di Wurm Sabbiosi|Incantesimo|Le creature con volare non possono attaccare te o i planeswalker che controlli.\nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura Wurm 5/5 verde.
Sangrite Backlash|Contraccolpo di Sangrite|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/-3.
Sangrite Surge|Ondata di Sangrite|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Sangromancer|Ematomante|Creatura — Sciamano Vampiro|Volare\nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, puoi guadagnare 3 punti vita.\nOgniqualvolta un avversario scarta una carta, puoi guadagnare 3 punti vita.
Sangrophage|Ematofago|Creatura — Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, TAPpa l'Ematofago a meno che non paghi 2 punti vita.
Sanguimancy|Ematomanzia|Stregoneria|Peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Sanguinary Mage|Maga Sanguinaria|Creatura — Mago Vampiro|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Sanguine Bond|Legame Sanguigno|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, un avversario bersaglio perde altrettanti punti vita.
Sanguine Glorifier|Glorificatrice Sanguinaria|Creatura — Chierico Vampiro|Quando la Glorificatrice Sanguinaria entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Vampiro bersaglio che controlli.
Sanguine Guard|Guardia Sanguinaria||
Sanguine Indulgence|Soddisfazione Sanguinaria|Stregoneria|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se hai guadagnato 3 o più punti vita in questo turno.\nRiprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Sanguine Praetor|Pretore Sanguinario|Creatura — Avatar|{B}, Sacrifica una creatura: Distruggi ogni creatura con lo stesso costo di mana convertito della creatura sacrificata.
Sanguine Sacrament|Sacramento Sanguinario|Istantaneo|Guadagni punti vita pari al doppio di X. Metti il Sacramento Sanguinario in fondo al grimorio del suo proprietario.
Sanitarium Skeleton|Scheletro del Manicomio|Creatura — Scheletro|{2}{B}: Riprendi in mano lo Scheletro del Manicomio dal tuo cimitero.
Sanity Gnawers|Roditori Mentali|Creatura — Ratto|Quando i Roditori Mentali entrano in gioco, un giocatore bersaglio scarta una carta a caso.
Sanity Grinding|Macinapsiche|Stregoneria|Cromia Rivela le prime dieci carte del tuo grimorio. Per ogni simbolo di mana blu nei costi di mana delle carte rivelate, un avversario bersaglio mette la prima carta del suo grimorio nel suo cimitero. Poi metti le carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sapling of Colfenor|Talea di Colfenor|Creatura Leggendaria — Sciamano Silvantropo|Indistruttibile\nOgniqualvolta la Talea di Colfenor attacca, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella carta, perdi punti vita pari alla sua forza, poi aggiungila alla tua mano.
Sapphire Charm|Monile di Zaffiro||
Sapphire Drake|Draghetto di Zaffiro|Creatura — Draghetto|Volare\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha volare.
Sapphire Leech|Sanguisuga di Zaffiro||
Sapphire Medallion|Medaglione di Zaffiro|Artefatto|Le magie blu che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Saprazzan Bailiff|Balivo di Saprazzo||
Saprazzan Breaker|Distruttore di Saprazzo||
Saprazzan Cove|Cala di Saprazzo||
Saprazzan Heir|Erede di Saprazzo||
Saprazzan Legate|Delegato di Saprazzo||
Saprazzan Outrigger|Catamarano di Saprazzo||
Saprazzan Raider|Predone di Saprazzo||
Saprazzan Skerry|Scoglio di Saprazzo||
Saproling Burst|Esplosione di Saprolingi||
Saproling Cluster|Nidiata di Saprolingi||
Saproling Infestation|Infestazione di Saprolingi||
Saproling Migration|Migrazione di Saprolingi|Stregoneria|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nCrea due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi. Se questa magia è stata potenziata, crea invece quattro di quelle pedine.
Saproling Symbiosis|Simbiosi dei Saprolingi||
Sapseep Forest|Bosco della Linfa Gocciolante|Terra — Foresta|({T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.)\nIl Bosco della Linfa Gocciolante entra in gioco TAPpato.\n{G}, {T}: Guadagni 1 punto vita. Gioca questa abilità solo se controlli due o più permanenti verdi.
Sarcatog|Sarcatog|Creatura — Atog|Rimuovi dal gioco due carte presenti nel tuo cimitero: Il Sarcatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nSacrifica un artefatto: Il Sarcatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Sarcomancy|Sarcomanzia||
Sarcomite Myr|Myr Sarcomita|Creatura Artefatto — Myr|{2}: Il Myr Sarcomita ha volare fino alla fine del turno.\n{2}, Sacrifica il Myr Sarcomita: Pesca una carta.
Sarkhan Unbroken|Sarkhan Integro|Planeswalker — Sarkhan|+1: Pesca una carta, poi aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n−2: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare.\n−8: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura Drago e mettile sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sarkhan Vol|Sarkhan Vol|Planeswalker — Sarkhan|+1: Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità fino alla fine del turno.\n-2: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.\n-6: Metti in gioco cinque pedine creatura Drago 4/4 rosse con volare.
Sarkhan the Mad|Sarkhan il Folle|Planeswalker — Sarkhan|0: Rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Sarkhan il Folle infligge a se stesso danno pari al costo di mana convertito di quella carta.\n-2: Il controllore di una creatura bersaglio la sacrifica, poi quel giocatore mette sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.\n-4: Ogni creatura Drago che controlli infligge danno pari alla sua forza a un giocatore bersaglio.
Sarkhan the Masterless|Sarkhan Senza Padrone|Planeswalker Leggendario — Sarkhan|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, ogni Drago che controlli infligge 1 danno a quella creatura.\n+1: Fino alla fine del turno, ogni planeswalker che controlli diventa una creatura Drago 4/4 rossa e ha volare.\n-3: Crea una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare.
Sarkhan's Catharsis|Catarsi di Sarkhan|Istantaneo|La Catarsi di Sarkhan infligge 5 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Sarkhan's Dragonfire|Fuoco Draconico di Sarkhan|Stregoneria|Il Fuoco Draconico di Sarkhan infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta rossa scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Sarkhan's Rage|Furia di Sarkhan|Istantaneo|La Furia di Sarkhan infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se non controlli Draghi, la Furia di Sarkhan ti infligge 2 danni.
Sarkhan's Triumph|Trionfo di Sarkhan|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Drago, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Sarkhan's Unsealing|Apertura del Sigillo di Sarkhan|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura con forza pari a 4, 5 o 6, l'Apertura del Sigillo di Sarkhan infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura con forza pari o superiore a 7, l'Apertura del Sigillo di Sarkhan infligge 4 danni a ogni avversario e a ogni creatura e planeswalker che controlla.
Sarkhan's Whelp|Cucciolo di Sarkhan|Creatura — Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nOgniqualvolta attivi un'abilità di un planeswalker Sarkhan, il Cucciolo di Sarkhan infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Sarkhan, Dragonsoul|Sarkhan, Anima di Drago|Planeswalker Leggendario — Sarkhan|+2: Sarkhan, Anima di Drago infligge 1 danno a ogni avversario e a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.\n-3: Sarkhan, Anima di Drago infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.\n-9: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura Drago, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Sarkhan, Fireblood|Sarkhan, Sangue Infuocato|Planeswalker Leggendario — Sarkhan|+1: Puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.\n+1: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori. Spendi questo mana solo per lanciare magie Drago.\n-7: Crea quattro pedine creatura Drago 5/5 rosse con volare.
Sarkhan, the Dragonspeaker|Sarkhan, il Dracofono|Planeswalker — Sarkhan|+1: Fino alla fine del turno, Sarkhan, il Dracofono diventa una creatura leggendaria Drago 4/4 rossa con volare, indistruttibile e rapidità. (Non perde fedeltà mentre non è un planeswalker.)\n−3: Sarkhan, il Dracofono infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\n−6: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua acquisizione, pesca due carte addizionali" e "All'inizio della tua sottofase finale, scarta la tua mano".
Sarpadian Empires, Vol. VII|Imperi di Sarpadia, Vol. VII|Artefatto|Mentre Imperi di Sarpadia, Vol. VII entra in gioco, scegli Cittadino bianco, Camarid blu, Thrull nero, Goblin rosso o Saprolingio verde.\n{3}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura 1/1 del colore e del tipo scelti.
Sarulf's Packmate|Compagno di Sarulf|Creatura — Lupo|Quando il Compagno di Sarulf entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nPredire {1}{G} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Sarulf, Realm Eater|Sarulf, Divorareami|Creatura Leggendaria — Lupo|Ogniqualvolta un permanente controllato da un avversario viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su Sarulf, Divorareami.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se Sarulf ha uno o più segnalini +1/+1, puoi rimuoverli tutti. Se lo fai, esilia ogni altro permanente non terra con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di segnalini rimossi in questo modo.
Saruli Caretaker|Custode di Saruli|Creatura — Driade|Difensore\n{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Saruli Gatekeepers|Guardacancelli di Saruli|Creatura — Guerriero Elfo|Quando i Guardacancelli di Saruli entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, guadagni 7 punti vita.
Saskia the Unyielding|Saskia l'Implacabile|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Cautela, rapidità\nMentre Saskia l'Implacabile entra nel campo di battaglia, scegli un giocatore.\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, infligge altrettanti danni al giocatore scelto.
Satyr Enchanter|Satiro Incantatore|Creatura — Druido Satiro|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, pesca una carta.
Satyr Firedancer|Satiro Danzafuoco|Creatura Incantesimo — Satiro|Ogniqualvolta una magia istantaneo o stregoneria che controlli infligge danno a un avversario, il Satiro Danzafuoco infligge altrettanti danni a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Satyr Grovedancer|Danzatrice del Boschetto|Creatura — Sciamano Satiro|Quando la Danzatrice del Boschetto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Satyr Hedonist|Satiro Edonista|Creatura — Satiro|{R}, Sacrifica il Satiro Edonista: Aggiungi {R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Satyr Hoplite|Satiro Oplita|Creatura — Soldato Satiro|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Satiro Oplita, metti un segnalino +1/+1 sul Satiro Oplita.
Satyr Nyx-Smith|Satiro Forgiatore di Nyx|Creatura — Sciamano Satiro|Rapidità\nIspirazione — Ogniqualvolta il Satiro Forgiatore di Nyx viene STAPpato, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura incantesimo Elementale 3/1 rossa con rapidità.
Satyr Piper|Satiro Pifferaio|Creatura — Farabutto Satiro|{3}{G}: Una creatura bersaglio deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Satyr Rambler|Satiro Ramingo|Creatura — Satiro|Travolgere
Satyr Wayfinder|Satiro Apripista|Creatura — Satiro|Quando il Satiro Apripista entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta terra scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Satyr's Cunning|Astuzia del Satiro|Stregoneria|Crea una pedina creatura Satiro 1/1 rossa con "Questa creatura non può bloccare".\nFuga—{2}{R}, Esilia altre due carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Sauroform Hybrid|Ibrido Sauroforme|Creatura — Guerriero Lucertola Umano|{4}{G}{G}: Adattamento 4. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.)
Savaen Elves|Elfi di Savaen||
Savage Alliance|Alleanza Selvaggia|Istantaneo|Incrementare {1} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.)\nScegli uno o più —\n• Le creature controllate da un giocatore bersaglio hanno travolgere fino alla fine del turno.\n• L'Alleanza Selvaggia infligge 2 danni a una creatura bersaglio.\n• L'Alleanza Selvaggia infligge 1 danno a ogni creatura controllata da un avversario bersaglio.
Savage Beating|Percosse Brutali|Istantaneo|Gioca le Percosse Brutali solo durante il tuo turno e solo durante il combattimento.\nScegli una delle opzioni seguenti Le creature che controlli guadagnano doppio attacco fino alla fine del turno; oppure STAPpa tutte le creature che controlli e, dopo questa fase, ha luogo una fase di combattimento addizionale.\nIntrecciare {1}{R}
Savage Conception|Concepimento Selvaggio|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura Bestia 3/3 verde.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Savage Firecat|Pirolince Selvaggia|Creatura — Felino|Travolgere\nLa Pirolince Selvaggia entra in gioco con sette segnalini +1/+1 su di essa.\nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Pirolince Selvaggia.
Savage Gorger|Divoratore Selvaggio|Creatura — Vampiro|Volare\nAll'inizio della tua sottofase finale, se un avversario ha perso punti vita in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Divoratore Selvaggio. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Savage Gorilla|Gorilla Sanguinario|Creatura — Scimpanzé|{U}{B}, {T}, Sacrifica il Gorilla Sanguinario: La creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Pesca una carta.
Savage Hunger|Fame Selvaggia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha travolgere.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Savage Knuckleblade|Lamapugno Selvaggio|Creatura — Guerriero Ogre|{2}{G}: Il Lamapugno Selvaggio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.\n{2}{U}: Fai tornare il Lamapugno Selvaggio in mano al suo proprietario.\n{R}: Il Lamapugno Selvaggio ha rapidità fino alla fine del turno.
Savage Lands|Territori Selvaggi|Terra|I Territori Selvaggi entrano in gioco TAPpati.\n{T}: Aggiungi {B}, {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Savage Offensive|Attacco Selvaggio||
Savage Punch|Pugno Selvaggio|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.\nFerocia — La creatura che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno prima di lottare se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Savage Silhouette|Silhouette Selvaggia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{1}{G}: Rigenera questa creatura".
Savage Smash|Impatto Selvaggio|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Savage Stomp|Zampata Selvaggia|Stregoneria|La Zampata Selvaggia costa {2} in meno per essere lanciata se bersaglia un Dinosauro che controlli.\nMetti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Savage Summoning|Evocazione Selvatica|Istantaneo|L'Evocazione Selvatica non può essere neutralizzata.La prossima carta creatura che lanci in questo turno può essere lanciata come se avesse lampo. Quella magia non può essere neutralizzata. Quella creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Savage Surge|Slancio Selvaggio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Savage Swipe|Spazzata Selvaggia|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno se la sua forza è 2. Poi lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Savage Thallid|Thallid Selvaggia|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid Selvaggia.\nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Selvaggia: Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica un Saprolingio: Rigenera un Fungus bersaglio.
Savage Twister|Tornado Scatenato|Stregoneria|Il Tornado Scatenato infligge X danni a ogni creatura.
Savage Ventmaw|Sfiatofauce Selvaggia|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta la Sfiatofauce Selvaggia attacca, aggiungi {R}{R}{R}{G}{G}{G} alla tua riserva di mana. Fino alla fine del turno, questo mana non viene rimosso dalla tua riserva di mana al termine di ogni fase o sottofase.
Savageborn Hydra|Idra Ferina|Creatura — Idra|Doppio attacco\nL'Idra Ferina entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\n{1}{R/G}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Ferina. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Savai Crystal|Cristallo di Savai|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}, {W} o {B}.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Savai Sabertooth|Denti a Sciabola di Savai|Creatura — Felino|
Savai Thundermane|Fulmicriniera di Savai|Creatura — Felino Elementale|Ogniqualvolta cicli una carta, puoi pagare {2}. Quando lo fai, il Fulmicriniera di Savai infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Savai Triome|Trioma di Savai|Terra — Montagna Pianura Palude|({T}: Aggiungi {R}, {W} o {B}.)\nIl Trioma di Savai entra nel campo di battaglia TAPpato.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Savannah Lions|Leoni della Savana|Creatura — Felino|
Savannah Sage|Saggio della Savana|Creatura — Chierico Felino|Quando il Saggio della Savana entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Savannah|Savana||
Saving Grace|Grazia Salvifica|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura che controlli\nQuando la Grazia Salvifica entra nel campo di battaglia, tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai permanenti che controlli viene invece inflitto alla creatura incantata.\nLa creatura incantata prende +0/+3.
Saving Grasp|Stretta Salvatrice|Istantaneo|Riprendi in mano una creatura bersaglio che possiedi.\nFlashback {W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Savor the Moment|Assaporare il Momento|Stregoneria|Gioca un altro turno dopo questo. Salta lo STAP di quel turno.
Savra, Queen of the Golgari|Savra, Regina dei Golgari|Creatura Leggendaria — Sciamano Elfo|Ogniqualvolta sacrifichi una creatura nera, puoi pagare 2 punti vita. Se lo fai, ogni altro giocatore sacrifica una creatura.\nOgniqualvolta sacrifichi una creatura verde, puoi guadagnare 2 punti vita.
Savvy Hunter|Cacciatrice Esperta|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Cacciatrice Esperta attacca o blocca, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)\nSacrifica due Cibi: Pesca una carta.
Saw It Coming|Prevedibile|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nPredire {1}{U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Sawback Manticore|Manticora Spinata||
Sawtooth Loon|Strolaga dal Becco Seghettato||
Sawtooth Ogre|Ogre dai Denti a Sega||
Sawtooth Thresher|Mietitore dai Denti a Sega|Creatura Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nRimuovi due segnalini +1/+1 dal Mietitore dai Denti a Sega: Il Mietitore dai Denti a Sega prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Sawtusk Demolisher|Demolitore Zannafalce|Creatura — Bestia|Mutazione {3}{G} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nTravolgere\nOgniqualvolta questa creatura muta, distruggi un permanente non creatura bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Scab-Clan Berserker|Berserker del Clan Scab|Creatura — Berserker Umano|RapiditàRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Ogniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, se la Berserker del Clan Scab è rinomata, la Berserker del Clan Scab infligge 2 danni a quel giocatore.
Scab-Clan Charger|Destriera del Clan Scab|Creatura — Guerriero Centauro|Impeto sanguinario — {1}{G}, Scarta la Destriera del Clan Scab: Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+4 fino alla fine del turno.
Scab-Clan Giant|Gigante del Clan Scab|Creatura — Guerriero Gigante|Quando il Gigante del Clan Scab entra nel campo di battaglia, lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario e scelta a caso.
Scab-Clan Mauler|Picchiatore Scab-Clan|Creatura — Berserker Umano|Sete di sangue 2 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.)\nTravolgere
Scabland|Prateria Riarsa||
Scalding Cauldron|Calderone Incandescente|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica il Calderone Incandescente: Infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Scalding Devil|Diavolo Incandescente|Creatura — Diavolo|{2}{R}: Il Diavolo Incandescente infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.
Scalding Salamander|Salamandra Ustionante||
Scalding Tarn|Laghetto Bollente|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Laghetto Bollente: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o Montagna e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Scalding Tongs|Pinze Incandescenti||
Scaldkin|Ustionifero|Creatura — Elementale|Volare\n{2}{R}, Sacrifica l'Ustionifero: L'Ustionifero infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Scald|Scottare||
Scale Blessing|Benedizione della Scaglia|Istantaneo|Sostieni 1, poi metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli. (Per sostenere 1, scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Scale Up|Incremento a Scaglie|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli diventa un Wurm verde con forza e costituzione base 6/4.\nSovraccarico {4}{G}{G} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Scale of Chiss-Goria|Scaglia di Chiss-Goria|Artefatto|Affinità con gli artefatti (questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli).\nPuoi giocare la Scaglia di Chiss-Goria in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\n{T}: La creatura bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Scale the Heights|Scalare le Vette|Stregoneria|Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Guadagni 2 punti vita. Puoi giocare una terra addizionale in questo turno.\nPesca una carta.
Scalebane's Elite|Elite del Flagello dei Draghi||
Scaled Behemoth|Behemoth Squamato|Creatura — Coccodrillo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Scaled Hulk|Colosso Squamato|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, il Colosso Squamato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Scaled Wurm|Wurm Squamato|Creatura — Wurm|
Scaleguard Sentinels|Sentinelle Guardia Scaglia|Creatura — Soldato Umano|Come costo addizionale per lanciare le Sentinelle Guardia Scaglia, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano.\nLe Sentinelle Guardia Scaglia entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato le Sentinelle Guardia Scaglia.
Scalelord Reckoner|Signore della Scaglia Censore|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta un Drago che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, distruggi un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore.
Scalpelexis|Scalpatore|Creatura — Bestia|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nOgniqualvolta lo Scalpatore infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rimuove dal gioco le prime quattro carte del suo grimorio. Se due o più di quelle carte hanno lo stesso nome, ripeti questo procedimento.
Scampering Scorcher|Incendiario Scorrazzante|Creatura — Elementale|Quando l'Incendiario Scorrazzante entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Elementale 1/1 rosse. Gli Elementali che controlli hanno rapidità fino alla fine del turno. (Possono attaccare e {T} in questo turno.)
Scandalmonger|Scandalivendolo||
Scapegoat|Capro Espiatorio||
Scapeshift|Morforama|Stregoneria|Sacrifica un qualsiasi numero di terre. Passa in rassegna il tuo grimorio per altrettante carte terra, mettile in gioco TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Scarab Feast|Banchetto degli Scarabei|Istantaneo|Esilia fino a tre carte bersaglio da un unico cimitero.\nCiclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Scarab of the Unseen|Scarabeo dell'Invisibile||
Scarblade Elite|Sfregiatore d'Elite|Creatura — Assassino Elfo|{T}, Rimuovi dal gioco una carta Assassino nel tuo cimitero: Distruggi una creatura bersaglio.
Scare Tactics|Tattiche di Terrore||
Scarecrone|Spaventamegera|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{1}, Sacrifica uno Spaventapasseri: Pesca una carta.\n{4}, {T}: Rimetti in gioco una carta creatura artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Scarecrow|Spaventapasseri||
Scaretiller|Spaventaratro|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Ogniqualvolta lo Spaventaratro viene TAPpato, scegli uno —\n• Puoi mettere sul campo di battaglia TAPpata una carta terra dalla tua mano.\n• Rimetti sul campo di battaglia TAPpata una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Scarland Thrinax|Thrinax delle Terre Squarciate|Creatura — Lucertola|Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Thrinax delle Terre Squarciate.
Scarred Puma|Puma Sfregiato||
Scarred Vinebreeder|Rampicoltore Sfregiato|Creatura — Sciamano Elfo|{2}{B}, Rimuovi dal gioco una carta Elfo nel tuo cimitero: il Rampicoltore Sfregiato prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Scars of the Veteran|Cicatrici del Veterano||
Scarscale Ritual|Rituale di Cicatrizzazione delle Scaglie|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare il Rituale di Cicatrizzazione delle Scaglie, metti un segnalino -1/-1 su una creatura che controlli.\nPesca due carte.
Scarwood Bandits|Banditi di Scarwood||
Scarwood Goblins|Goblin di Scarwood||
Scarwood Hag|Strega di Scarwood||
Scarwood Treefolk|Silvantropo di Scarwood|Creatura — Silvantropo|Il Silvantropo di Scarwood entra in gioco TAPpato.
Scar|Cicatrice|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Scathe Zombies|Zombi della Distruzione|Creatura — Zombie|
Scatter Arc|Arco di Dispersione|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Scatter the Seeds|Spargere i Semi|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nMetti in gioco tre pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Scatter to the Winds|Spargere ai Venti|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.Risveglio 3—{4}{U}{U} (Se lanci questa magia per {4}{U}{U}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Scattered Groves|Selve Diradate|Terra — Foresta Pianura|({T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.)\nLe Selve Diradate entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Scattering Stroke|Pulsazione Dispersiva|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, all'inizio della tua prossima fase principale, puoi aggiungere {X} alla tua riserva di mana, dove X è il costo di mana convertito di quella magia. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Scattershot Archer|Arciere Laceratore|Creatura — Arciere Elfo|{T}: L'Arciere Laceratore infligge 1 danno a ogni creatura con volare.
Scattershot|Colpo Frantumante|Istantaneo|Il Colpo Frantumante infligge 1 danno a una creatura bersaglio.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Scavenged Blade|Lama Sottratta|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Lama Sottratta entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+0.\nEquipaggiare {2}{R} ({2}{R}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Scavenged Weaponry|Armeria Saccheggiata||
Scavenger Drake|Draghetto Saprofago|Creatura — Draghetto|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Draghetto Saprofago.
Scavenger Folk|Reietti di Scarwood||
Scavenger Grounds|Territorio degli Sciacalli|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}, Sacrifica un Deserto: Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri.
Scavenging Ghoul|Ghoul Mangia Carogne||
Scavenging Harpy|Arpia Saprofaga|Creatura — Arpia|Volare\nQuando l'Arpia Saprofaga entra nel campo di battaglia, esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario.
Scavenging Ooze|Melma Mangiacarogne|Creatura — Melma|{G}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Se era una carta creatura, metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Mangiacarogne e guadagni 1 punto vita.
Scavenging Scarab|Scarabeo Sciacallo|Creatura — Insetto|Lo Scarabeo Sciacallo non può bloccare.
Scent of Brine|Profumo acqua salmastra||
Scent of Cinder|Profumo di brace||
Scent of Ivy|Profumo d'edera||
Scent of Jasmine|Profumo di gelsomino||
Scent of Nightshade|Profumo di Belladonna||
Scepter of Dominance|Scettro del Dominio|Artefatto|{W}, {T}: TAPpa un permanente bersaglio.
Scepter of Empires|Scettro degli Imperi|Artefatto|{T}: Lo Scettro degli Imperi infligge 1 danno a un giocatore bersaglio. Infligge invece 3 danni a quel giocatore se controlli degli artefatti chiamati Corona degli Imperi e Trono degli Imperi.
Scepter of Fugue|Scettro dell'Evasione|Artefatto|{1}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Gioca questa abilità solo durante il tuo turno.
Scepter of Insight|Scettro dell'Intuito|Artefatto|{3}{U}, {T}: Pesca una carta.
Scheming Symmetry|Simmetria Cospiratrice|Stregoneria|Scegli due giocatori bersaglio. Ciascuno di essi passa in rassegna il proprio grimorio per una carta, poi rimescola il proprio grimorio e mette quella carta in cima.
Schismotivate|Scismotivatore|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.
Scholar of Athreos|Studiosa di Atreo|Creatura — Chierico Umano|{2}{B}: Ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Scholar of Stars|Studioso delle Stelle|Creatura — Artefice Umano|Quando lo Studioso delle Stelle entra nel campo di battaglia, se controlli un artefatto, pesca una carta.
Scholar of the Ages|Studiosa delle Ere|Creatura — Mago Umano|Quando la Studiosa delle Ere entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero fino a due carte istantaneo e/o stregoneria bersaglio.
Scholarship Sponsor|Patrocinatore Scolastico|Creatura — Consigliere Umano|Quando il Patrocinatore Scolastico entra nel campo di battaglia, ogni giocatore che controlla meno terre del giocatore che ne controlla di più passa in rassegna il proprio grimorio per un numero di carte terra base pari o inferiore alla differenza, mette quelle carte sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola.
School of Piranha|Banco di Piranha||
School of the Unseen|Scuola dell'Invisibile||
Scion Summoner|Evocatore di Discendenti|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nQuando l'Evocatore di Discendenti entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana". ({C} rappresenta mana incolore.)
Scion of Darkness|Progenie dell'Oscurità|Creatura — Avatar|Travolgere\nOgniqualvolta la Progenie dell'Oscurità infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di quel giocatore.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Scion of Glaciers|Progenie dei Ghiacciai|Creatura — Elementale|{U}: La Progenie dei Ghiacciai prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Scion of Oona|Erede di Oona|Creatura — Soldato Spiritello|Lampo\nVolare\nLe altre creature Spiritello che controlli prendono +1/+1.\nGli altri Spiritelli che controlli hanno velo. (Un permanente con velo non può essere bersaglio di magie o abilità).
Scion of Ugin|Erede di Ugin|Creatura — Spirito Drago|Volare
Scion of Vitu-Ghazi|Rampollo di Vitu-Ghazi|Creatura — Elementale|Quando il Rampollo di Vitu-Ghazi entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare, poi popola. (Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Scion of the Swarm|Erede dello Sciame|Creatura — Chierico Vampiro|Volare\nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sull'Erede dello Sciame.
Scion of the Ur-Dragon|Discendente dell'Ur-Drago|Creatura Leggendaria — Avatar Drago|Volare\n{2}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Drago e mettila nel tuo cimitero. Se lo fai, il Discendente dell'Ur-Drago diventa una copia di quella carta fino alla fine del turno. Poi rimescola il tuo grimorio.
Scion of the Wild|Erede della Selva|Creatura — Avatar|La forza e la costituzione dell'Erede della Selva sono pari al numero di creature che controlli.
Scorch Rider|Cavalcante dell'Incandescenza|Creatura — Guerriero Umano|Potenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando la Cavalcante dell'Incandescenza entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, ha rapidità fino alla fine del turno.
Scorch Spitter|Sputafiamme|Creatura — Lucertola Elementale|Ogniqualvolta lo Sputafiamme attacca, infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.
Scorch the Fields|Bruciare i Campi|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Bruciare i Campi infligge 1 danno a ogni creatura Umano.
Scorched Earth|Terra Bruciata||
Scorched Ruins|Rovine Bruciate||
Scorched Rusalka|Rusalka Ustionata|Creatura — Spirito|{R}, Sacrifica una creatura: La Rusalka Ustionata infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.
Scorching Dragonfire|Fuoco Draconico Ustionante|Istantaneo|Il Fuoco Draconico Ustionante infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se quella creatura o quel planeswalker stanno per morire in questo turno, invece esiliali.
Scorching Lava|Lava Ustionante||
Scorching Missile|Proiettile Incandescente|Stregoneria|Il Proiettile Incandescente infligge 4 danni a un giocatore bersaglio.\nFlashback {9}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Scorchmark|Marchio Infuocato|Istantaneo|Il Marchio Infuocato infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Scorchwalker|Errante Infuocato|Creatura — Elementale|Impeto sanguinario — {1}{R}{R}, Scarta l'Errante Infuocato: Una creatura attaccante bersaglio prende +5/+1 fino alla fine del turno.
Scoria Cat|Felino delle Scorie||
Scoria Elemental|Elementale Scoriaceo|Creatura — Elementale|
Scoria Wurm|Wurm della Lava|Creatura — Wurm|All'inizio del tuo mantenimento, lancia una moneta. Se perdi il lancio, fai tornare il Wurm della Lava in mano al suo proprietario.
Scorn Effigy|Effige dello Sdegno|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Predire {0} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Scorned Villager|Disdegnata dal Villaggio|Creatura — Mannaro Umano|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Disdegnata dal Villaggio.
Scornful Aether-Lich|Lich d'Eterium Sprezzante|Creatura Artefatto — Mago Zombie|{W}{B}: Il Lich d'Eterium Sprezzante ha paura e cautela fino alla fine del turno.
Scornful Egotist|Egoista Sprezzante|Creatura — Mago|Metamorfosi {U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Scour All Possibilities|Setacciare Ogni Possibilità|Stregoneria|Profetizza 2, poi pesca una carta.\nFlashback {4}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Scour from Existence|Bandire dall'Esistenza|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio.
Scour the Laboratory|Setacciare il Laboratorio|Istantaneo|Delirio — Setacciare il Laboratorio costa {2} in meno per essere lanciato, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.\nPesca tre carte.
Scoured Barrens|Distese Desolate|Terra|Le Distese Desolate entrano nel campo di battaglia TAPpate.Quando le Distese Desolate entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.
Scourge Devil|Diavolo Fustigatore|Creatura — Diavolo|Quando il Diavolo Fustigatore entra in gioco, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.\nDissotterrare {2}{R} ({2}{R}:Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Scourge Servant|Servitore Flagello|Creatura — Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Scourge Wolf|Lupo della Piaga|Creatura — Orrore Lupo|Attacco improvviso\nDelirio — Il Lupo della Piaga ha doppio attacco fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Scourge of Fleets|Flagello delle Flotte|Creatura — Kraken|Quando il Flagello delle Flotte entra nel campo di battaglia, fai tornare ogni creatura controllata dai tuoi avversari con costituzione pari o inferiore a X in mano al suo proprietario, dove X è il numero di Isole che controlli.
Scourge of Geier Reach|Flagello delle Alture Geier|Creatura — Elementale|Il Flagello delle Alture Geier prende +1/+1 per ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Scourge of Kher Ridges|Flagello delle Creste di Kher|Creatura — Drago|Volare\n{1}{R}: Il Flagello delle Creste di Kher infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.\n{5}{R}: Il Flagello delle Creste di Kher infligge 6 danni a ogni altra creatura con volare.
Scourge of Nel Toth|Flagello dei Nel Toth|Creatura — Drago Zombie|VolarePuoi lanciare il Flagello dei Nel Toth dal tuo cimitero pagando {B}{B} e sacrificando due creature invece di pagare il suo costo di mana.
Scourge of Numai|Flagello di Numai|Creatura - Spirito Demone|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita se non controlli almeno un Ogre.
Scourge of Skola Vale|Flagello di Valle Skola|Creatura — Idra|Travolgere\nIl Flagello di Valle Skola entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\n{T}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un numero di segnalini +1/+1 sul Flagello di Valle Skola pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Scourge of Valkas|Flagello di Valkas|Creatura — Drago|VolareOgniqualvolta il Flagello di Valkas o un altro Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio, dove X è il numero di Draghi che controlli.{R}: Il Flagello di Valkas prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Scourge of the Nobilis|Sferza del Nobile|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha "{R/W}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".\nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+1 e ha legame vitale. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, il suo controllore guadagna altrettanti punti vita.)
Scourge of the Skyclaves|Flagello delle Enclave Celesti|Creatura — Demone|Potenziamento {4}{B}\nQuando lanci questa magia, se è stata potenziata, ogni giocatore perde metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso.\nLa forza e la costituzione del Flagello delle Enclave Celesti sono pari a 20 meno i punti vita più alti tra i giocatori.
Scourgemark|Marchio del Flagello|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Marchio del Flagello entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata prende +1/+0.
Scourglass|Clessidra Pulente|Artefatto|{T}, Sacrifica la Clessidra Pulente: Distruggi tutti i permanenti tranne che artefatti e terre. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Scouring Sands|Sabbie Corrosive|Stregoneria|Le Sabbie Corrosive infliggono 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Scour|Scrostare|Istantaneo|Rimuovi dal gioco un incantesimo bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quell'incantesimo e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Scout the Borders|Perlustrare i Confini|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura o terra scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Scout's Warning|Avvertimento dell'Esploratore|Istantaneo|La prossima carta creatura che giochi in questo turno può essere giocata come se avesse lampo.\nPesca una carta.
Scouting Trek|Perlustrazione||
Scrabbling Claws|Artigli Raschianti|Artefatto|{T}: Il giocatore bersaglio rimuove dal gioco una carta presente nel proprio cimitero.\n{1}, Sacrifica gli Artigli Raschianti: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero. Pesca una carta.
Scragnoth|Scragnoth|Creatura — Bestia|Lo Scragnoth non può essere neutralizzato.\nProtezione dal blu
Scrambleverse|Mischiauniverso|Stregoneria|Per ogni permanente non terra, scegli un giocatore a caso. Poi ogni giocatore prende il controllo di ogni permanente per cui è stato scelto. STAPpa quei permanenti.
Scrap Mastery|Maestria con i Rottami|Stregoneria|Ogni giocatore esilia tutte le carte artefatto dal proprio cimitero, poi sacrifica tutti gli artefatti che controlla, infine mette sul campo di battaglia tutte le carte esiliate in questo modo.
Scrap Trawler|Collettore di Rottami|Creatura Artefatto — Costrutto|Ogniqualvolta il Collettore di Rottami o un altro artefatto che controlli vengono messi in un cimitero dal campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio nel tuo cimitero con costo di mana convertito inferiore.
Scrapbasket|Cesto degli Scarti|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{1}: Il Cesto degli Scarti diventa di tutti i colori fino alla fine del turno.
Scrapdiver Serpent|Serpe Affondarottami|Creatura — Serpe|La Serpe Affondarottami non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un artefatto.
Scrapheap Scrounger|Sciacallo dei Rottami|Creatura Artefatto — Costrutto|Lo Sciacallo dei Rottami non può bloccare.\n{1}{B}, Esilia un'altra carta creatura dal tuo cimitero: Rimetti sul campo di battaglia lo Sciacallo dei Rottami dal tuo cimitero.
Scrapheap|Mucchio di Rottami||
Scrapper Champion|Campionessa Rissosa|Creatura — Artefice Umano|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)\nQuando la Campionessa Rissosa entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta la Campionessa Rissosa attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Scrapskin Drake|Draghetto dalla Pelle a Brandelli|Creatura — Draghetto Zombie|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Il Draghetto dalla Pelle a Brandelli può bloccare solo creature con volare.
Scrapyard Mongrel|Meticcio del Rottamaio|Creatura — Segugio|Fintanto che controlli un artefatto, il Meticcio del Rottamaio prende +2/+0 e ha travolgere. (Se sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi fargli assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Scrapyard Recombiner|Ricombinatore del Rottamaio|Creatura Artefatto — Costrutto|Modulare 2 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)\n{T}, Sacrifica un artefatto: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Costrutto, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Scrapyard Salvo|Salva di Autodistruzione|Stregoneria|La Salva di Autodistruzione infligge danno a un giocatore bersaglio pari al numero di carte artefatto nel tuo cimitero.
Scrap|Rottame||
Screaming Fury|Furia Urlante|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +5/+0 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Screaming Seahawk|Falco di Mare Stridente|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Falco di Mare Stridente entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta chiamata Falco di Mare Stridente, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Screaming Shield|Scudo Urlante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e ha "{2}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio".\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Screamreach Brawler|Lottatore della Distesa delle Urla|Creatura — Berserker Orco|Accelerare {1}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Screams from Within|Urla da Dentro|Incanta Creatura|La creatura incantata prende -1/-1.\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, rimetti in gioco le Urla da Dentro dal tuo cimitero.
Screams of the Damned|Urla dei Dannati|Incantesimo|{1}{B}, Rimuovi dal gioco una carta presente nel tuo cimitero: Le Urla dei Dannati infliggono 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Screeching Bat|Pipistrello Urlante|Creatura — Pipistrello|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {2}{B}{B}. Se lo fai, trasforma il Pipistrello Urlante.
Screeching Buzzard|Poiana Stridente|Creatura — Uccello|Volare\nQuando la Poiana Stridente viene messa in un cimitero dal gioco, ogni avversario scarta una carta dalla propria mano.
Screeching Drake|Draghetto Urlante||
Screeching Griffin|Grifone Stridente|Creatura — Grifone|Volare\n{R}: La creatura bersaglio non può bloccare il Grifone Stridente in questo turno.
Screeching Harpy|Arpia Urlante||
Screeching Silcaw|Silcaw Stridulo|Creatura — Uccello|Volare\nMetallurgia — Ogniqualvolta il Silcaw Stridulo infligge danno da combattimento a un giocatore, se controlli tre o più artefatti, quel giocatore mette le prime quattro carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Screeching Skaab|Skaab Urlante|Creatura — Zombie|Quando lo Skaab Urlante entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Screeching Sliver|Tramutante Stridente|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Un giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio."
Scrib Nibblers|Rosicchiatori di Testi|Creatura — Ratto|{T}: Esilia la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Se è una carta terra, guadagni 1 punto vita.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi STAPpare i Rosicchiatori di Testi.
Scribe of the Mindful|Scriba del Ponderante|Creatura — Chierico Umano|{1}, {T}, Sacrifica la Scriba del Ponderante: Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Scrivener|Scrivano|Creatura — Cittadino|Quando lo Scrivano entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero.
Scroll Rack|Scansia di Pergamene|Artefatto|{1}, {T}: Esilia un qualsiasi numero di carte dalla tua mano a faccia in giù. Aggiungi alla tua mano altrettante carte dalla cima del tuo grimorio. Poi guarda le carte esiliate in questo modo e mettile in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Scroll Thief|Ladro di Pergamene|Creatura — Farabutto Tritone|Ogniqualvolta il Ladro di Pergamene infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Scroll of Avacyn|Pergamena di Avacyn|Artefatto|{1}, Sacrifica la Pergamena di Avacyn: Pesca una carta. Se controlli un Angelo, guadagni 5 punti vita.
Scroll of Fate|Pergamena del Fato|Artefatto|{T}: Manifesta una carta dalla tua mano. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Scroll of Griselbrand|Pergamena di Griselbrand|Artefatto|{1}, Sacrifica la Pergamena di Griselbrand: Un avversario bersaglio scarta una carta. Se controlli un Demone, quel giocatore perde 3 punti vita.
Scroll of Origins|Pergamena delle Origini|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta se hai almeno sette carte in mano.
Scroll of the Masters|Pergamena dei Maestri|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino sapere sulla Pergamena dei Maestri.\n{3}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni segnalino sapere sulla Pergamena dei Maestri.
Scrounged Scythe|Falce Sottratta|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nEquipaggiare {2}
Scrounger of Souls|Sciacallo d'Anime|Creatura — Orrore|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Scrounge|Scroccare|Stregoneria|L'avversario bersaglio sceglie una carta artefatto dal proprio cimitero. Metti in gioco quella carta sotto il tuo controllo.
Scrounging Bandar|Bandar Sgraffignatore|Creatura — Scimmia Felino|Il Bandar Sgraffignatore entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spostare un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dal Bandar Sgraffignatore a un'altra creatura bersaglio.
Scrubland|Steppa||
Scryb Ranger|Ranger di Scryb|Creatura — Spiritello|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare, protezione dal blu\nFai tornare una Foresta che controlli in mano al suo proprietario: STAPpa una creatura bersaglio. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Scryb Sprites|Spiritelli di Scryb||
Scrying Glass|Vetro divinatorio||
Scrying Sheets|Distese delle Profezie|Terra Neve|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}{S}, {T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se quella carta è una carta neve, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Sculpting Steel|Acciaio da Scolpire|Artefatto|Mentre l'Acciaio da Scolpire entra in gioco, puoi scegliere un artefatto in gioco. Se lo fai, l'Acciaio da Scolpire entra in gioco come copia di quell'artefatto.
Sculptor of Winter|Scultrice dell'Inverno|Creatura Neve — Farabutto Elfo|{T}: STAPpa una terra neve bersaglio.
Scurrid Colony|Colonia di Scorrid|Creatura — Scoiattolo|Raggiungere\nLa Colonia di Scorrid prende +2/+2 fintanto che controlli otto o più terre.
Scute Mob|Calca di Scudati|Creatura — Insetto|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli cinque o più terre, metti quattro segnalini +1/+1 sulla Calca di Scudati.
Scute Swarm|Sciame di Scudati|Creatura — Insetto|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde. Se controlli sei o più terre, crea invece una pedina che è una copia dello Sciame di Scudati.
Scuttlegator|Alligranchio|Creatura — Coccodrillo Tartaruga Granchio|Difensore\n{6}{G/U}{G/U}: Adattamento 3. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti tre segnalini +1/+1 su di essa.)\nFintanto che l'Alligranchio ha un segnalino +1/+1, può attaccare come se non avesse difensore.
Scuttlemutt|Sommozzatore Fedele|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{T}: Una creatura bersaglio diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno.
Scuttling Death|Morte Sfuggente|Creatura - Spirito|Sacrifica la Morte Sfuggente: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nMuta-anima 4 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 presente nel tuo cimitero.)
Scuttling Doom Engine|Macchina Devastatrice Sferragliante|Creatura Artefatto — Costrutto|La Macchina Devastatrice Sferragliante non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2.\nQuando la Macchina Devastatrice Sferragliante muore, infligge 6 danni a un avversario bersaglio.
Scuttling Sliver|Tramutante Brulicante|Creatura — Trilobite Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno: "{2}: STAPpa questa creatura".
Scuzzback Marauders|Predoni di Scozzaschiena|Creatura — Guerriero Goblin|Travolgere\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Scuzzback Scrapper|Rissoso di Scozzaschiena|Creatura — Guerriero Goblin|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Scythe Leopard|Leopardo a Falce|Creatura — Felino|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Leopardo a Falce prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Scythe Specter|Spettro Falcato|Creatura — Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro Falcato infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni avversario scarta una carta. Ogni giocatore che ha scartato una carta con il costo di mana convertito più alto tra le carte scartate in questo modo perde punti vita pari a quel costo di mana convertito.
Scythe Tiger|Tigre a Falce|Creatura — Felino|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)\nQuando la Tigre a Falce entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non sacrifichi una terra.
Scythe of the Wretched|Falce del Corruttore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno dalla creatura equipaggiata in questo turno viene messa in un cimitero, rimetti in gioco quella carta sotto il tuo controllo. Assegna la Falce del Corruttore a quella creatura.\nEquipaggiare {4}
Scytheclaw|Falciartiglio|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso.\nEquipaggiare {3}
Sea Drake|Draghetto Marino||
Sea Eagle|||
Sea Gate Banneret|Stendardiere di Portale Marino|Creatura — Guerriero Kor|{4}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Sea Gate Colossus|Colosso di Portale Marino|Creatura Artefatto — Guerriero Golem|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Sea Gate Loremaster|Sapiente di Portale Marino|Creatura — Alleato Mago Tritone|{T}: Pesca una carta per ogni Alleato che controlli.
Sea Gate Oracle|Oracolo di Portale Marino|Creatura — Mago Umano|Quando l'Oracolo di Portale Marino entra nel campo di battaglia, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio.
Sea Gate Restoration|Riparazione di Portale Marino|Stregoneria|Pesca carte pari al numero di carte nella tua mano più uno. Non hai un limite massimo di carte in mano per il resto della partita.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Sea Gate Stormcaller|Evocatempeste di Portale Marino|Creatura — Mago Umano|Potenziamento {4}{U}\nQuando l'Evocatempeste di Portale Marino entra nel campo di battaglia, copia la prossima magia istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 che lanci in questo turno quando la lanci. Se l'Evocatempeste di Portale Marino è stata potenziata, copia invece quella magia due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Sea Gate Wreckage|Macerie di Portale Marino|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)\n{2}{C}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se non hai carte in mano.
Sea Gate, Reborn|Portale Marino Rinato|Terra|Mentre Portale Marino Rinato entra nel campo di battaglia, puoi pagare 3 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U}.\nStregoneria\n{4}{U}{U}{U}
Sea God's Revenge|Vendetta della Dea del Mare|Stregoneria|Fai tornare fino a tre creature bersaglio controllate dai tuoi avversari in mano ai rispettivi proprietari. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sea God's Scorn|Sdegno della Dea del Mare|Stregoneria|Fai tornare fino a tre creature e/o incantesimi bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Sea Kings' Blessing|Benedizione dei Re dei Mari||
Sea Legs|Stomaco da Marinaio|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+2 fintanto che è un Pirata. Altrimenti, prende -2/-0.
Sea Monster|Mostro Marino|Creatura — Serpe|Il Mostro Marino non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli almeno un'Isola.
Sea Scryer|Esploratore Marino||
Sea Serpent|Serpente Marino||
Sea Snidd|Snidd Marino||
Sea Spirit|Spirito del Mare||
Sea Sprite|Spiritello Marino||
Sea Troll|Troll Marino||
Sea of Clouds|Mare di Nuvole|Terra|Il Mare di Nuvole entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Sea of Sand|Mare di Sabbia|Piano — Rabiah|I giocatori rivelano ogni carta che pescano.\nOgniqualvolta un giocatore pesca una carta terra, guadagna 3 punti vita.\nOgniqualvolta un giocatore pesca una carta non terra, perde 3 punti vita.\nOgniqualvolta tiri caos, metti un permanente bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Sea's Claim|Reclamato dal Mare|Incanta Terra|La terra incantata è un'isola.
Sea-Dasher Octopus|Piovra Balzaonde|Creatura — Piovra|Mutazione {1}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nLampo\nOgniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Seachrome Coast|Costa del Mar di Cromo|Terra|La Costa del Mar di Cromo entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Seacoast Drake|Draghetto della Scogliera|Creatura — Draghetto|Volare
Seafarer's Quay|Rifugio dei Marinai Erranti||
Seafloor Debris|Detriti del Fondale|Terra|I Detriti del Fondale entrano in gioco TAPpati.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica i Detriti del Fondale: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Seafloor Oracle|Oracolo del Fondale|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta un Tritone che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Seafloor Stalker|Cacciatrice del Fondale|Creatura — Farabutto Tritone|{4}{U}: La Cacciatrice del Fondale prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Seagraf Skaab|Skaab del Cimitero Marino|Creatura — Zombie|
Seahunter|Cacciatore di Mare||
Seal Away|Sigillare|Incantesimo|Lampo\nQuando Sigillare entra nel campo di battaglia, esilia una creatura TAPpata bersaglio controllata da un avversario finché Sigillare non lascia il campo di battaglia.
Seal of Cleansing|Sigillo della Purezza|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo della Purezza: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Seal of Doom|Sigillo del Destino|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo del Destino: Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
Seal of Fire|Sigillo del Fuoco|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo del Fuoco: Il Sigillo del Fuoco infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Seal of Primordium|Sigillo dei Primordi|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo dei Primordi: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Seal of Removal|Sigillo della Rimozione||
Seal of Strength|Sigillo della Forza||
Seal of the Guildpact|Sigillo del Patto delle Gilde|Artefatto|Mentre il Sigillo del Patto delle Gilde entra nel campo di battaglia, scegli due colori.Ogni magia che lanci costa {1} in meno per essere lanciata per ognuno dei suoi colori che è uno dei colori scelti.
Sealed Fate|Destino Segreto||
Sealock Monster|Mostro di Cellabisso|Creatura — Piovra|Il Mostro di Cellabisso non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.\n{5}{U}{U}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Mostro di Cellabisso diventa mostruoso, una terra bersaglio diventa un'Isola in aggiunta ai suoi altri tipi.
Search Warrant|Mandato di Perquisizione|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano. Guadagni punti vita pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Search for Azcanta|In Cerca di Azcanta|Incantesimo Leggendario|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero. Poi, se hai sette o più carte nel tuo cimitero, puoi trasformare In Cerca di Azcanta.
Search for Glory|Ricerca della Gloria|Stregoneria Neve|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente neve, una carta leggendaria o una carta Saga, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Guadagni 1 punto vita per ogni {S} speso per lanciare questa magia.
Search for Survivors|Ricerca dei Sopravvissuti||
Search for Tomorrow|Ricerca di un Domani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.\nSospendere 2—{G} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {G} e rimuoverla dal gioco con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Search the City|Perlustrare la Città|Incantesimo|Quando Perlustrare la Città entra nel campo di battaglia, esilia le prime cinque carte del tuo grimorio.\nOgniqualvolta giochi una carta con lo stesso nome di una delle carte esiliate, puoi aggiungere una di quelle carte con quel nome alla mano del suo proprietario. Poi se non ci sono carte esiliate con Perlustrare la Città, sacrificalo. Se lo fai, gioca un altro turno dopo questo.
Searchlight Geist|Geist della Lanterna|Creatura — Spirito|Volare\n{3}{B}: Il Geist della Lanterna ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Searing Barrage|Colpi Arroventati|Istantaneo|I Colpi Arroventati infliggono 5 danni a una creatura bersaglio.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana rossi per lanciare questa magia, i Colpi Arroventati infliggono 3 danni al controllore di quella creatura.
Searing Blaze|Fiamma Ustionante|Istantaneo|La Fiamma Ustionante infligge 1 danno a un giocatore bersaglio e 1 danno a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.\nTerraferma — Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, la Fiamma Ustionante infligge invece 3 danni a quel giocatore e 3 danni a quella creatura.
Searing Blood|Sangue Rovente|Istantaneo|Il Sangue Rovente infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, il Sangue Rovente infligge 3 danni al controllore della creatura.
Searing Flesh|Carne Ustionata|Stregoneria|La Carne Ustionata infligge 7 danni a un avversario bersaglio.
Searing Light|Luce Bruciante|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio con forza pari o inferiore a 2.
Searing Meditation|Meditazione Bruciante|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {2}. Se lo fai, la Meditazione Bruciante infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Searing Rays|Raggi Brucianti||
Searing Spear Askari|Ascari dalla Lancia Infuocata||
Searing Spear|Lancia Infuocata|Istantaneo|La Lancia Infuocata infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Searing Touch|Tocco Bruciante||
Searing Wind|Vento Bruciante|Istantaneo|Il Vento Bruciante infligge 10 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Seascape Aerialist|Acrobata del Mare|Creatura — Alleato Mago Tritone|Ogniqualvolta l'Acrobata del Mare o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare volare alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Seashell Cameo|Conchiglia Intagliata||
Seaside Citadel|Cittadella sul Mare|Terra|La Cittadella sul Mare entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G}, {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Seaside Haven|Porto del Litorale|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{W}{U}, {T}, Sacrifica un Uccello: Pesca una carta.
Seasinger|Sirena||
Season of Growth|Stagione della Crescita|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia una creatura che controlli, pesca una carta.
Season of the Witch|La Stagione della Strega||
Seasonal Ritual|Rito Stagionale|Stregoneria — Avventura|Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Seasoned Hallowblade|Sacroferro Veterano|Creatura — Guerriero Umano|Scarta una carta: TAPpa il Sacroferro Veterano. Ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Seasoned Marshal|Maresciallo Veterano|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta il Maresciallo Veterano attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Seasoned Pyromancer|Piromante Navigato|Creatura — Sciamano Umano|Quando il Piromante Navigato entra nel campo di battaglia, scarta due carte, poi pesca due carte. Per ogni carta non terra scartata in questo modo, crea una pedina creatura Elementale 1/1 rossa.\n{3}{R}{R}, Esilia il Piromante Navigato dal tuo cimitero: Crea due pedine creatura Elementale 1/1 rosse.
Seasoned Tactician|Esperto Stratega||
Seasons Past|Stagioni Passate|Stregoneria|Riprendi in mano un qualsiasi numero di carte con costi di mana convertito diversi dal tuo cimitero. Metti le Stagioni Passate in fondo al grimorio del loro proprietario.
Seat of the Synod|Sede del Sinodo|Terra Artefatto|(La Sede del Sinodo non è una magia.)\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.
Secluded Glen|Gola Isolata|Terra|Mentre la Gola Isolata entra in gioco, puoi rivelare una carta Spiritello dalla tua mano. Se non lo fai, la Gola Isolata entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Secluded Steppe|Steppa Isolata|Terra|La Steppa Isolata entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Second Chance|Seconda Opportunità||
Second Guess|Senno di Poi|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che è la seconda lanciata in questo turno.
Second Harvest|Secondo Raccolto|Istantaneo|Per ogni pedina che controlli, crea una pedina che è una copia di quel permanente.
Second Sight|Seconda Vista|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Guarda le prime cinque carte del grimorio di un avversario bersaglio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci; oppure guarda le prime cinque carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.\nIntrecciare {U} (Scegli entrambe se paghi il costo di Intrecciare.)
Second Sunrise|Seconda Alba|Istantaneo|Ogni giocatore rimette in gioco tutte le carte artefatto, creatura, incantesimo e terra che sono state messe nel suo cimitero dal gioco in questo turno.
Second Thoughts|Rivalutazione|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una creatura attaccante bersaglio.\nPesca una carta.
Second Wind|Nuova Energia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\n{T}: TAPpa la creatura incantata.\n{T}: STAPpa la creatura incantata.
Secret Plans|Piani Segreti|Incantesimo|Le creature a faccia in giù che controlli prendono +0/+1.\nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, pesca una carta.
Secret Rendezvous|Incontro Segreto|Stregoneria|Tu e un avversario bersaglio pescate tre carte.
Secret Salvage|Recupero Segreto|Stregoneria|Esilia una carta non terra bersaglio dal tuo cimitero. Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Secretkeeper|Guardasegreti|Creatura - Spirito|Fintanto che hai in mano più carte di ogni avversario, il Guardasegreti prende +2/+2 e ha volare
Secrets of the Dead|Segreti dei Morti|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia dal tuo cimitero, pesca una carta.
Secrets of the Golden City|Segreti della Città Dorata|Stregoneria|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nPesca due carte. Se hai la benedizione della città, pesca invece tre carte.
Secure the Scene|Proteggere la Zona|Stregoneria|Esilia un permanente non terra bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Secure the Wastes|Proteggere le Distese|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Guerriero 1/1 bianche.
Security Blockade|Posto di Blocco|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando il Posto di Blocco entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.\nLa terra incantata ha "{T}: Previeni il prossimo 1 danno che ti verrebbe inflitto in questo turno".
Security Detail|Dettagli di Sicurezza||
Sedge Scorpion|Scorpione del Falasco|Creatura — Scorpione|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Sedge Sliver|Tramutante del Falasco|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno "Questa creatura prende +1/+1 fintanto che controlli una Palude".\nTutti i Tramutanti hanno "{B}: Rigenera questo permanente". (La prossima volta che sta per essere distrutto, invece TAPpalo, rimuovilo dal combattimento e cura tutti i suoi danni.)
Sedge Troll|Troll delle Paludi||
Sedgemoor Witch|Strega di Landa Palustre|Creatura — Warlock Umano|Minacciare\nEgida—Paga 3 punti vita. (Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che quel giocatore non paghi 3 punti vita.)\nArtemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Peste 1/1 nera e verde con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita".
Sedraxis Alchemist|Alchimista di Sedraxis|Creatura — Mago Zombie|Quando l'Alchimista di Sedraxis entra in gioco, se controlli un permanente blu, fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Sedraxis Specter|Spettro di Sedraxis|Creatura — Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro di Sedraxis infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.\nDissotterrare {1}{B} ({1}{B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Sedris, the Traitor King|Sedris, il Re Traditore|Creatura Leggendaria — Guerriero Zombie|Ogni carta creatura nel tuo cimitero ha dissotterrare {2}{B}. ({2}{B}: Rimetti in gioco la carta. La creatura ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
See Beyond|Vedere Oltre|Stregoneria|Pesca due carte, poi rimescola una carta dalla tua mano nel tuo grimorio.
See Red|Vedere Rosso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha attacco improvviso.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se non hai attaccato con una creatura in questo turno, sacrifica Vedere Rosso.
See the Truth|Vedere la Verità|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Se questa magia è stata lanciata da una zona diversa dalla tua mano, aggiungi invece ognuna di quelle carte alla tua mano.
See the Unwritten|Vedere Ciò che Non è Scritto|Stregoneria|Rivela le prime otto carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.\nFerocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi mettere sul campo di battaglia due carte creatura invece di una.
Seed Guardian|Guardiano della Semenza|Creatura — Elementale|Raggiungere\nQuando il Guardiano della Semenza muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale X/X verde, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Seed Spark|Gettare il Seme|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se è stato speso {G} per giocare Gettare il Seme, metti in gioco due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Seed the Land|Seminare la Terra|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra in gioco, il suo controllore mette in gioco una pedina creatura Serpente 1/1 verde.
Seedborn Muse|Musa Semigena|Creatura — Spirito|STAPpa tutti i permanenti che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Seedcradle Witch|Strega della Culla dei Semi|Creatura — Sciamano Elfo|{2}{G}{W}: Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Seedguide Ash|Frassino Guida|Creatura — Druido Silvantropo|Quando il Frassino Guida viene messo in un cimitero dal gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte Foresta e metterle in gioco TAPpate. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Seedling Charm|Monile dei Virgulti||
Seeds of Innocence|Semi dell'Innocenza||
Seeds of Renewal|Semi del Rinnovamento|Stregoneria|Impavido (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni avversario.)\nRiprendi in mano fino a due carte bersaglio dal tuo cimitero. Esilia i Semi del Rinnovamento.
Seeds of Strength|Semi della Forza|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nLa creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nLa creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Seedtime|Tempo della Semina|Istantaneo|Gioca il Tempo della Semina solo durante il tuo turno.\nGioca un altro turno dopo questo se un avversario ha giocato almeno una magia blu in questo turno.
Seek the Horizon|Cercare l'Orizzonte|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra base, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Seek the Wilds|Ricerca delle Terre Selvagge|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Seeker of Insight|Cercatore di Sapienza|Creatura — Mago Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. Attiva questa abilità solo se hai lanciato una magia non creatura in questo turno.
Seeker of Skybreak|Cercatore di Cielguasto||
Seeker of the Way|Cercatore della Via|Creatura — Guerriero Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, il Cercatore della Via ha legame vitale fino alla fine del turno.
Seekers' Squire|Scudiera dei Cercatori|Creatura — Esploratore Umano|Quando la Scudiera dei Cercatori entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Seeker|Cercatore||
Seek|Seek|Istantaneo|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio, scegli una carta e rimuovila dal gioco. Guadagni un ammontare di punti vita pari al suo costo di mana convertito. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Seer of the Last Tomorrow|Veggente dell'Ultimo Domani|Creatura — Chierico Naga|{U}, {T}, Scarta una carta: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Seer's Lantern|Lanterna del Veggente|Artefatto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)\n{2}, {T}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Seer's Sundial|Meridiana del Veggente|Artefatto|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}. Se lo fai, pesca una carta.
Seer's Vision|Visione del Veggente||
Seething Anger|Rabbia Ribollente||
Seething Pathblazer|Bruciastrade in Fermento|Creatura — Guerriero Elementale|Sacrifica un Elementale: Il Bruciastrade in Fermento prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Seething Song|Canzone Ribollente|Istantaneo|Aggiungi {R}{R}{R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Segmented Krotiq|Krotiq Segmentato|Creatura — Insetto|Megamorfosi {6}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Segmented Wurm|Wurm Segmentato||
Segovian Angel|Angelo Segoviano|Creatura — Angelo|Volare, cautela
Segovian Leviathan|Leviatano Segoviano||
Seht's Tiger|Tigre di Seht|Creatura — Felino|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando la Tigre di Seht entra in gioco, hai protezione dal colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non puoi essere bersagliato, non ti può essere inflitto danno, né puoi essere incantato da qualcosa del colore scelto.)
Seismic Assault|Assalto Sismico|Incantesimo|Scarta una carta terra dalla tua mano: L'Assalto Sismico infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Seismic Elemental|Elementale dei Sismi|Creatura — Elementale|Quando l'Elementale dei Sismi entra nel campo di battaglia, le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Seismic Mage|Mago dei Sismi||
Seismic Rupture|Frattura Sismica|Stregoneria|La Frattura Sismica infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.
Seismic Shift|Dislocamento Sismico|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Seismic Shudder|Fremito Sismico|Istantaneo|Il Fremito Sismico infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Seismic Spike|Picco Sismico|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Aggiungi {R}{R} alla tua riserva di mana.
Seismic Stomp|Pestata Sismica|Stregoneria|Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Seismic Strike|Colpo Sismico|Istantaneo|Il Colpo Sismico infligge danno a una creatura bersaglio pari al numero di Montagne che controlli.
Seizan, Perverter of Truth|Seizan, Corruttore della Verità|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore perde 2 punti vita e pesca due carte.
Seize the Day|Cogli l'Attimo|Stregoneria|STAPpa una creatura bersaglio. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale.\nFlashback {2}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Seize the Initiative|Prendere l'Iniziativa|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Seize the Soul|Carpire l'Anima|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non bianca non nera. Metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\nTormentare\nQuando la creatura tormentata da Carpire l'Anima viene messa in un cimitero, distruggi una creatura bersaglio non bianca non nera. Metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Seize the Spoils|Reclamare il Bottino|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta.\nPesca due carte e crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Seizures|Convulsioni||
Sejiri Glacier|Ghiacciaio di Sejiri|Terra|Il Ghiacciaio di Sejiri entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W}.\nIstantaneo\n{1}{W}
Sejiri Merfolk|Tritone di Sejiri|Creatura — Soldato Tritone|Fintanto che controlli una Pianura, il Tritone di Sejiri ha attacco improvviso e legame vitale. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Sejiri Refuge|Rifugio di Sejiri|Terra|Il Rifugio di Sejiri entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Rifugio di Sejiri entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Sejiri Shelter|Riparo di Sejiri|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Sejiri Steppe|Steppa di Sejiri|Terra|La Steppa di Sejiri entra nel campo di battaglia TAPpata.\nQuando la Steppa di Sejiri entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.
Sek'Kuar, Deathkeeper|Sek'Kuar, Guardamorte|Creatura Leggendaria — Sciamano Orco|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Figlio della Tomba 3/1 nera e rossa con rapidità.
Sekki, Seasons' Guide|Sekki, Guida delle Stagioni|Creatura Leggendaria - Spirito|Sekki, Guida delle Stagioni entra in gioco con otto segnalini +1/+1.\nSe sta per essere inflitto del danno a Sekki, previeni quel danno, rimuovi altrettanti segnalini +1/+1 da Sekki e metti in gioco lo stesso numero di pedine creatura Spirito 1/1 incolori.\nSacrifica otto Spiriti: Rimetti in gioco Sekki dal tuo cimitero.
Select for Inspection|Selezionare per l'Ispezione|Istantaneo|Fai tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Selective Adaptation|Adattamento Selettivo|Stregoneria|Rivela le prime sette carte del tuo grimorio. Scegli tra esse una carta con volare, una carta con attacco improvviso e così via per doppio attacco, tocco letale, rapidità, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, minacciare, raggiungere, travolgere e cautela. Metti sul campo di battaglia una delle carte scelte, aggiungi alla tua mano le altre carte scelte e metti le altre nel tuo cimitero.
Selective Memory|Memoria Selettiva|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte non terra ed esiliale. Poi rimescola il tuo grimorio.
Selective Snare|Trappola Selettiva|Stregoneria|Fai tornare X creature bersaglio di un tipo di creatura a tua scelta in mano ai rispettivi proprietari.
Selenia, Dark Angel|Selenia, l'Angelo Oscuro||
Selesnya Charm|Talismano di Selesnya|Istantaneo|Scegli uno — Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno; oppure esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5; oppure metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
Selesnya Cluestone|Pietraindice di Selesnya|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.\n{G}{W}, {T}, Sacrifica la Pietraindice di Selesnya: Pesca una carta.
Selesnya Eulogist|Elogiatrice di Selesnya|Creatura — Druido Centauro|{2}{G}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Selesnya Evangel|Evangelista di Selesnya|Creatura — Sciamano Elfo|{1}, {T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Selesnya Guildgate|Cancello della Gilda di Selesnya|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda di Selesnya entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Selesnya Guildmage|Mago dela Gilda di Selesnya||
Selesnya Keyrune|Runachiave di Selesnya|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.\n{G}{W}: La Runachiave di Selesnya diventa una creatura artefatto Lupo 3/3 verde e bianca fino alla fine del turno.
Selesnya Locket|Medaglione di Selesnya|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W}.\n{G/W}{G/W}{G/W}{G/W}, {T}, Sacrifica il Medaglione di Selesnya: Pesca due carte.
Selesnya Loft Gardens|Giardini Pensili di Selesnya|Piano — Ravnica|Se un effetto sta per mettere sul campo di battaglia una o più pedine, invece ne mette il doppio.\nSe un effetto sta per mettere su un permanente uno o più segnalini, invece ne mette il doppio.\nOgniqualvolta tiri caos, fino alla fine del turno, ogniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi alla tua riserva di mana un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Selesnya Sagittars|Sagitti di Selesnya|Creatura — Arciere Elfo|I Sagitti di Selesnya possono bloccare come se avessero volare.\nI Sagitti di Selesnya possono bloccare una creatura addizionale.
Selesnya Sanctuary|Santuario di Selesnya|Terra|Il Santuario di Selesnya entra in gioco TAPpato.\nQuando il Santuario di Selesnya entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {G}{W} alla tua riserva di mana.
Selesnya Sentry|Sentinella di Selesnya|Creatura — Soldato Elefante|{5}{G}: Rigenera la Sentinella di Selesnya.
Selesnya Signet|Sigillo di Selesnya|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {G}{W} alla tua riserva di mana.
Self-Assembler|Auto-Assemblante|Creatura Artefatto — Addetto-al-Montaggio|Quando l'Auto-Assemblante entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Addetto-al-Montaggio, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Self-Inflicted Wound|Ferita Autoinflitta|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura verde o bianca. Se lo fa, quel giocatore perde 2 punti vita.
Selfless Cathar|Cataro Altruista|Creatura — Chierico Umano|{1}{W}, Sacrifica il Cataro Altruista: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Selfless Exorcist|Esorcista Altruista|Creatura — Chierico|{T}: Rimuovi dal gioco una carta creatura bersaglio presente in un cimitero. Quella carta infligge all'Esorcista Altruista un danno pari alla propria forza (un * su una carta non in gioco vale 0).
Selfless Savior|Salvatore Altruista|Creatura — Canide|Sacrifica il Salvatore Altruista: Un'altra creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Selfless Spirit|Spirito Altruista|Creatura — Chierico Spirito|Volare\nSacrifica lo Spirito Altruista: Le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Selfless Squire|Scudiera Altruista|Creatura — Soldato Umano|Lampo\nQuando la Scudiera Altruista entra nel campo di battaglia, previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno.\nOgniqualvolta il danno che sta per esserti inflitto viene prevenuto, metti altrettanti segnalini +1/+1 sulla Scudiera Altruista.
Selhoff Occultist|Occultista di Selhoff|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta l'Occultista di Selhoff o un'altra creatura muore, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Selkie Hedge-Mage|Selkie Maga Ambulante|Creatura — Mago Tritone|Quando la Selkie Maga Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Foreste, puoi guadagnare 3 punti vita.\nQuando la Selkie Maga Ambulante entra in gioco, se controlli due o più Isole, puoi fare tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario.
Sell-Sword Brute|Bruto Prezzolato|Creatura — Mercenario Umano|Quando il Bruto Prezzolato viene messo in un cimitero dal gioco, esso ti infligge 2 danni.
Seller of Songbirds|Venditrice di Uccellini Canori|Creatura — Umano|Quando la Venditrice di Uccellini Canori entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare.
Selvala, Explorer Returned|Selvala, Esploratrice Ritornata|Creatura Leggendaria — Esploratore Elfo|Negoziato — {T}: Ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Per ogni carta non terra rivelata in questo modo, aggiungi {G} alla tua riserva di mana e guadagni 1 punto vita. Poi ogni giocatore pesca una carta.
Semblance Anvil|Incudine dell'Apparenza|Artefatto|Imprimere — Quando l'Incudine dell'Apparenza entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta non terra dalla tua mano.\nLe magie che lanci che condividono un tipo di carta con la carta esiliata costano {2} in meno per essere lanciate.
Semester's End|Fine del Semestre|Istantaneo|Esilia un qualsiasi numero di creature e/o planeswalker bersaglio che controlli. All'inizio della prossima sottofase finale, rimetti ognuno di essi sul campo di battaglia sotto il controllo del rispettivo proprietario. Ognuno di essi entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale se è una creatura e un segnalino fedeltà addizionale se è un planeswalker.
Sen Triplets|Trio di Sen|Creatura Artefatto Leggendaria — Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, scegli un avversario bersaglio. In questo turno, quel giocatore non può giocare magie o abilità attivate e gioca con la sua mano rivelata. Puoi giocare le carte dalla mano di quel giocatore in questo turno.
Senate Courier|Corriere del Senato|Creatura — Uccello|Volare\n{1}{W}: Il Corriere del Senato ha cautela fino alla fine del turno.
Senate Griffin|Grifone del Senato|Creatura — Grifone|Volare\nQuando il Grifone del Senato entra nel campo di battaglia, profetizza 1.
Senate Guildmage|Maga della Gilda del Senato|Creatura — Mago Umano|{W}, {T}: Guadagni 2 punti vita.\n{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Send to Sleep|Indurre il Sonno|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.
Sengir Autocrat|Autocrate di Sengir|Creatura — Umano|Quando l'Autocrate di Sengir entra in gioco, metti in gioco tre pedine creatura Servo 0/1 nere.\nQuando l'Autocrate di Sengir lascia il gioco, rimuovi dal gioco tutte le pedine Servo.
Sengir Bats|Pipistrelli di Sengir||
Sengir Nosferatu|Nosferatu di Sengir|Creatura — Vampiro|Volare\n{1}{B}, Esilia il Nosferatu di Sengir: Crea una pedina creatura Pipistrello 1/2 nera con volare. Ha "{1}{B}, Sacrifica questa creatura: Rimetti sul campo di battaglia una carta esiliata chiamata Nosferatu di Sengir sotto il controllo del suo proprietario".
Sengir Vampire|Vampiro di Sengir|Creatura — Vampiro|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Ogniqualvolta una creatura a cui il Vampiro di Sengir ha inflitto danno in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sul Vampiro di Sengir.
Sengir, the Dark Baron|Sengir, il Barone Oscuro|Creatura Leggendaria — Nobile Vampiro|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti due segnalini +1/+1 su Sengir, il Barone Oscuro.\nOgniqualvolta un altro giocatore perde la partita, guadagni punti vita pari ai punti vita che quel giocatore aveva all'inizio del turno.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Sensation Gorger|Ingoiatore di Sensazioni|Creatura — Sciamano Goblin|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con l'Ingoiatore di Sensazioni, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca quattro carte.
Sensei Golden-Tail|Sensei Coda-d'Oro|Creatura Leggendaria - Samurai Volpe|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.){1}{W}, {T}: Metti un segnalino addestramento su una creatura bersaglio. Quella creatura guadagna bushido 1 e diventa un Samurai in aggiunta ai propri altri tipi di creatura. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Sensei's Divining Top|Cappa delle Profezie del Sensei|Artefatto|{1}: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci. {T}: Pesca una carta, poi metti la Cappa delle Profezie del Sensei in cima al grimorio del suo proprietario.
Senseless Rage|Furore Insensato|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Sensor Splicer|Giuntatore di Sensori|Creatura — Artefice|Quando il Giuntatore di Sensori entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\nLe creature Golem che controlli hanno cautela.
Sensory Deprivation|Perdita Sensoriale|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende -3/-0.
Sentinel Sliver|Tramutante Sentinella|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno cautela. (Attaccano senza TAPpare.)
Sentinel Spider|Ragno Sentinella|Creatura — Ragno|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Sentinel Totem|Sentinella Totemica|Artefatto|Quando la Sentinella Totemica entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}, Esilia la Sentinella Totemica: Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri.
Sentinel of the Eternal Watch|Sentinella della Guardia Eterna|Creatura — Soldato Gigante|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)All'inizio del combattimento nel turno di ogni avversario, TAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Sentinel of the Pearl Trident|Sentinella del Tridente Perlaceo|Creatura — Soldato Tritone|Lampo\nQuando la Sentinella del Tridente Perlaceo entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un permanente storico bersaglio che controlli. Se lo fai, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Sentinel's Eyes|Occhi della Sentinella|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha cautela.\nFuga—{W}, Esilia altre due carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Sentinel's Mark|Marchio della Sentinella|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+2 e ha cautela.\nAppendice — Quando il Marchio della Sentinella entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato durante la tua fase principale, la creatura incantata ha legame vitale fino alla fine del turno.
Sentinels of Glen Elendra|Sentinelle di Gola Elendra|Creatura — Soldato Spiritello|Lampo\nVolare
Sentinel|Sentinella||
Sentry Oak|Quercia Sentinella|Creatura — Guerriero Silvantropo|Difensore\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi scontrarti con un avversario. Se vinci, la Quercia Sentinella prende +2/+0 e perde difensore fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Sentry of the Underworld|Sentinella dell'Ade|Creatura — Scheletro Grifone|Volare, cautela\n{W}{B}, Paga 3 punti vita: Rigenera la Sentinella dell'Ade.
Separatist Voidmage|Svuotamagie Separatista|Creatura — Mago Umano|Quando lo Svuotamagie Separatista entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Sephara, Sky's Blade|Sephara, Lama del Cielo|Creatura Leggendaria — Angelo|Puoi pagare {W} e TAPpare quattro creature STAPpate con volare che controlli invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nVolare, legame vitale\nLe altre creature con volare che controlli hanno indistruttibile. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Septic Rats|Ratti Settici|Creatura — Ratto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nOgniqualvolta i Ratti Settici attaccano, se il giocatore in difesa è avvelenato, prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Sepulchral Primordial|Primordiale Sepolcrale|Creatura — Avatar|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nQuando il Primordiale Sepolcrale entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo fino a una carta creatura bersaglio dal cimitero di quel giocatore.
Sequence Engine|Macchina a Sequenza|Artefatto|{X}, {T}: Esilia una carta creatura bersaglio con valore di mana X da un cimitero. Crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa. Attiva solo come una stregoneria.
Sequestered Stash|Scorta Sequestrata|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{4}, {T}, Sacrifica la Scorta Sequestrata: Metti nel tuo cimitero le prime cinque carte del tuo grimorio. Poi puoi mettere una carta artefatto dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Seraph Sanctuary|Santuario dei Serafini|Terra|Quando il Santuario dei Serafini entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\nOgniqualvolta un Angelo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Seraph of Dawn|Serafina dell'Alba|Creatura — Angelo|Volare, legame vitale
Seraph of the Masses|Serafina delle Folle|Creatura — Angelo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nVolare\nLa forza e la costituzione della Serafina delle Folle sono pari al numero di creature che controlli.
Seraph of the Scales|Serafina della Bilancia|Creatura — Angelo|Volare\n{W}: La Serafina della Bilancia ha cautela fino alla fine del turno.\n{B}: La Serafina della Bilancia ha tocco letale fino alla fine del turno.\nAldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Seraph of the Suns|Serafino dei Soli|Creatura — Angelo|Volare\nIndistruttibile (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questa creatura. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Seraph of the Sword|Serafina della Spada|Creatura — Angelo|VolarePrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla Serafina della Spada.
Seraphic Greatsword|Spadone dei Serafini|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca il giocatore con più punti vita o con più punti vita a pari merito con un altro giocatore, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare TAPpata e che attacca quel giocatore.\nEquipaggiare {4}
Seraph|Serafino||
Serendib Efreet|Efreet di Serendib||
Serendib Sorcerer|Stregone di Serendib|Creatura — Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio diversa dallo Stregone di Serendib diventa 0/2 fino alla fine del turno.
Serene Heart|Cuore Sereno||
Serene Master|Maestro di Serenità|Creatura — Monaco Umano|Ogniqualvolta il Maestro di Serenità blocca, scambia la sua forza e la forza di una creatura bersaglio che sta bloccando fino alla fine del combattimento.
Serene Offering|Offerta Sincera||
Serene Remembrance|Ricordo Sereno|Stregoneria|Rimescola il Ricordo Sereno e fino a tre carte bersaglio da un unico cimitero nei grimori dei rispettivi proprietari.
Serene Steward|Guardiana Serena|Creatura — Alleato Chierico Umano|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {W}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Serene Sunset|Tramonto Sereno|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da X creature bersaglio in questo turno.
Serenity|Serenità||
Sergeant-at-Arms|Sergente d'Arma|Creatura — Soldato Umano|Potenziamento {2}{W} (Puoi pagare {2}{W} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando il Sergente d'Arma entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Serpent Generator|Generatore di Serpenti||
Serpent Skin|Pelle di Serpente|Incanta Creatura|Puoi giocare la Pelle di Serpente in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nLa creatura incantata prende +1/+1.\n{G}: Rigenera la creatura incantata.
Serpent Warrior|Guerriero Serpente|Creatura — Guerriero Serpente|Quando il Guerriero Serpente entra in gioco, perdi 3 punti vita.
Serpent of Yawning Depths|Serpe degli Abissi Sconfinati|Creatura Incantesimo — Serpe|I Kraken, i Leviatani, le Piovre e le Serpi che controlli non possono essere bloccati tranne che da Kraken, Leviatani, Piovre e Serpi.
Serpent of the Endless Sea|Serpe del Mare Infinito|Creatura — Serpe|La forza e la costituzione della Serpe del Mare Infinito sono pari al numero di Isole che controlli.\nLa Serpe del Mare Infinito non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.
Serpent's Gift|Dono del Serpente|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Serpent's Soul-Jar|Giara dell'Anima della Serpe|Artefatto|Ogniqualvolta un Elfo che controlli muore, esilialo.\nGiara dell'Anima della Serpe
Serpentine Basilisk|Basilisco Serpentino|Creatura — Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco Serpentino infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.\nMetamorfosi {1}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Serpentine Curve|Curva Serpentina|Stregoneria|Crea una pedina creatura Frattale 0/0 verde e blu. Metti X segnalini +1/+1 su di essa, dove X è uno più il numero totale di carte istantaneo e stregoneria che possiedi in esilio e nel tuo cimitero.
Serpentine Kavu|Kavu Serpentino||
Serpentine Spike|Picca Serpentina|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)La Picca Serpentina infligge 2 danni a una creatura bersaglio, 3 danni a un'altra creatura bersaglio e 4 danni a una terza creatura bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Serra Advocate|Sostenitore di Serra||
Serra Angel|Angelo di Serra|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Serra Ascendant|Ascendente di Serra|Creatura — Monaco Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nFintanto che hai 30 o più punti vita, l'Ascendente di Serra prende +5/+5 e ha volare.
Serra Avatar|Avatar di Serra|Creatura — Avatar|La forza e la costituzione dell'Avatar di Serra sono pari ai tuoi punti vita.Quando l'Avatar di Serra viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Serra Avenger|Vendicatrice di Serra|Creatura — Angelo|Non puoi giocare la Vendicatrice di Serra durante il tuo primo, secondo o terzo turno di gioco.\nVolare, cautela
Serra Aviary|Voliera di Serra||
Serra Bestiary|Bestiario di Serra||
Serra Disciple|Discepola di Serra|Creatura — Chierico Uccello|Volare, attacco improvviso\nOgniqualvolta lanci una magia storica, la Discepola di Serra prende +1/+1 fino alla fine del turno. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Serra Inquisitors|Inquisitori di Serra||
Serra Paladin|Paladino di Serra||
Serra Sphinx|Sfinge di Serra|Creatura — Sfinge|Volare, cautela
Serra Zealot|Zelota di Serra||
Serra the Benevolent|Serra la Benevola|Planeswalker Leggendario — Serra|+2: Le creature con volare che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.\n-3: Crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare e cautela.\n-6: Ottieni un emblema con "Se controlli una creatura, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1".
Serra's Blessing|Benedizione di Serra|Incantesimo|Le creature che controlli hanno cautela. (Attaccano senza TAPpare.)
Serra's Boon|Dono di Serra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+2 fintanto che è bianca. Altrimenti, prende -2/-1.
Serra's Embrace|Abbraccio di Serra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Bersaglia una creatura mentre giochi questa carta. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare e cautela. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere, e attacca senza TAPpare.)
Serra's Guardian|Guardiana di Serra|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nCautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nLe altre creature che controlli hanno cautela.
Serra's Hymn|Inno di Serra||
Serra's Liturgy|Liturgia di Serra||
Serra's Sanctum|Santuario di Serra||
Serrated Arrows|Frecce Dentellate|Artefatto|Le Frecce Dentellate entrano in gioco con tre segnalini punta su di esse.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se non ci sono segnalini punta sulle Frecce Dentellate, sacrificale.\n{T}, Rimuovi un segnalino punta dalle Frecce Dentellate: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Serrated Biskelion|Biskelion Dentellato|Creatura Artefatto — Costrutto|{T}: Metti un segnalino -1/-1 sul Biskelion Dentellato e un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Serrated Scorpion|Scorpione Dentellato|Creatura — Scorpione|Quando lo Scorpione Dentellato muore, infligge 2 danni a ogni avversario e tu guadagni 2 punti vita.
Serum Powder|Polvere di Siero|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\nIn qualsiasi momento in cui potresti chiedere un mulligan e la Polvere di Siero è nella tua mano, puoi rimuovere dal gioco le carte che hai in mano e poi pescarne altrettante. (Puoi farlo in aggiunta a chiedere dei mulligan.)
Serum Raker|Rastrellatore di Siero|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Rastrellatore di Siero viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta.
Serum Tank|Serbatoio di Siero|Artefatto|Ogniqualvolta il Serbatoio di Siero o un altro artefatto entra in gioco, metti un segnalino carica sul Serbatoio di Siero.\n{3}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Serbatoio di Siero: Pesca una carta.
Serum Visions|Visioni del Siero|Stregoneria|Pesca una carta. Profetizza 2.
Servant of Nefarox|Servitrice di Nefarox|Creatura — Chierico Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Servant of Tymaret|Servitore di Tymaret|Creatura — Zombie|Ispirazione — Ogniqualvolta il Servitore di Tymaret viene STAPpato, ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.\n{2}{B}: Rigenera il Servitore di Tymaret.
Servant of Volrath|Servitore di Volrath||
Servant of the Conduit|Servitore del Flusso|Creatura — Druido Elfo|Quando il Servitore del Flusso entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\n{T}, Paga {E}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Servant of the Scale|Servitore della Scaglia|Creatura — Soldato Umano|Il Servitore della Scaglia entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.\nQuando il Servitore della Scaglia muore, metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sul Servitore della Scaglia.
Servo Exhibition|Esibizione di Servomeccanismi|Stregoneria|Crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.
Servo Schematic|Progetto di Servomeccanismo|Artefatto|Quando il Progetto di Servomeccanismo entra nel campo di battaglia o viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Seshiro the Anointed|Seshiro il Consacrato|Creatura Leggendaria - Monaco Serpente|Gli altri Serpenti che controlli prendono +2/+2.\nOgniqualvolta un Serpente che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Set Adrift|Mandare alla Deriva|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nMetti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Setessan Battle Priest|Sacerdotessa Guerriera di Setessa|Creatura — Chierico Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Sacerdotessa Guerriera di Setessa, guadagni 2 punti vita.
Setessan Champion|Campionessa di Setessa|Creatura — Guerriero Umano|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Campionessa di Setessa e pesca una carta.
Setessan Griffin|Grifone di Setessa|Creatura — Grifone|Volare\n{2}{G}{G}: Il Grifone di Setessa prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Setessan Oathsworn|Giurato di Setessa|Creatura — Guerriero Satiro|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Giurato di Setessa, metti due segnalini +1/+1 sul Giurato di Setessa.
Setessan Petitioner|Supplice di Setessa|Creatura — Druido Umano|Quando la Supplice di Setessa entra nel campo di battaglia, guadagni punti vita pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Setessan Skirmisher|Spadaccina di Setessa|Creatura — Guerriero Umano|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Spadaccina di Setessa prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Setessan Starbreaker|Astricida di Setessa|Creatura — Guerriero Umano|Quando l'Astricida di Setessa entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un'Aura bersaglio.
Setessan Tactics|Tattiche di Setessa|Istantaneo|Sforzo — Le Tattiche di Setessa costano {G} in più per essere lanciate per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+1 e ha "{T}: Questa creatura lotta con un'altra creatura bersaglio" fino alla fine del turno.
Setessan Training|Addestramento di Setessa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando l'Addestramento di Setessa entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha travolgere.
Seton's Desire|Desiderio di Seton|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+2.\nSoglia Tutte le creature che possono bloccare la creatura incantata lo fanno (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Seton's Scout|Esploratore di Seton|Creatura — Druido Centauro|L'Esploratore di Seton può bloccare come se avesse volare.\nSoglia - L'Esploratore di Seton prende +2/+2 (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Seton, Krosan Protector|Seton, Protettore di Krosa|Creatura — Leggenda Centauro Druido|TAPpa un Druido STAPpato che controlli: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Settle Beyond Reality|Resa dei Conti Surreale|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Esilia una creatura bersaglio che non controlli.\n• Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Settle the Score|Regolare i Conti|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Metti due segnalini fedeltà su un planeswalker che controlli.
Settle the Wreckage|Incagliare il Relitto|Istantaneo|Esilia tutte le creature attaccanti controllate da un giocatore bersaglio. Quel giocatore può passare in rassegna il suo grimorio per altrettante carte terra base, metterle sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescolare il suo grimorio.
Seven Dwarves|Sette Nani|Creatura — Nano|I Sette Nani prendono +1/+1 per ogni altra creatura chiamata Sette Nani che controlli.\nUn mazzo può avere fino a sette carte chiamate Sette Nani.
Sever Soul|Recidere l'Anima|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata. Guadagni un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.
Sever the Bloodline|Interrompere la Stirpe|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura.Flashback {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Severed Legion|Legione di Arti|Creatura — Zombie|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)
Severed Strands|Fili Tagliati|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nGuadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata. Distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Sevinne's Reclamation|Rivendicazione di Sevinne|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, puoi copiarla e puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.\nFlashback {4}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Sevinne, the Chronoclasm|Sevinne, il Cronoclasma|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a Sevinne, il Cronoclasma.\nOgniqualvolta lanci la tua prima magia istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero in ogni turno, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Sewer Nemesis|Nemesi delle Fogne|Creatura — Orrore|Mentre la Nemesi delle Fogne entra nel campo di battaglia, scegli un giocatore.\nLa forza e la costituzione della Nemesi delle Fogne sono pari al numero di carte nel cimitero del giocatore scelto.\nOgniqualvolta il giocatore scelto lancia una magia, mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Sewer Rats|Ratti di Fogna||
Sewer Shambler|Errante delle Fogne|Creatura — Zombie|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)\nMangiacarogne {2}{B} ({2}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sewerdreg|Feccia di Fogna|Creatura — Spirito|Passa-paludi\nSacrifica la Feccia di Fogna: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio da un cimitero.
Sewn-Eye Drake|Draghetto dall'Occhio Cucito|Creatura — Draghetto Zombie|Volare, rapidità
Shabraz, the Skyshark|Shabraz, l'Aerosqualo|Creatura Leggendaria — Uccello Squalo|Partner di Brallin, Cavalcante dell'Aerosqualo\nVolare\nOgniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 su Shabraz, l'Aerosqualo e guadagni 1 punto vita.\n{W/U}: Un Umano bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Shacklegeist|Geist Vincolato|Creatura — Spirito|Volare\nIl Geist Vincolato può bloccare solo le creature con volare.\nTAPpa due Spiriti STAPpati che controlli: TAPpa una creatura bersaglio che non controlli.
Shackles of Treachery|Catene del Tradimento|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Fino alla fine del turno, ha rapidità e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, distruggi un Equipaggiamento bersaglio assegnato ad essa".
Shackles|Catene||
Shade of Trokair|Ombra di Trokair|Creatura — Ombra|{W}: L'Ombra di Trokair prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nSospendere 3—{W} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} e rimuoverla dal gioco con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Shade's Breath|Alito d'Ombra|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogni creatura che controlli diventa nera, il suo tipo di creatura diventa Ombra e guadagna "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno".
Shade's Form|Forma d'Ombra|Incanta Creatura|La creatura incantata ha "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno."\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, rimetti in gioco quella creatura sotto il tuo controllo.
Shadewing Laureate|Alaombra Insigne|Creatura — Warlock Umano|Volare\nOgniqualvolta un'altra creatura con volare che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Shadow Alley Denizen|Abitante di Vicolo delle Ombre|Creatura — Farabutto Vampiro|Ogniqualvolta un'altra creatura nera entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Shadow Glider|Aliante dell'Ombra|Creatura — Soldato Kor|Volare
Shadow Guildmage|Mago della Gilda dell'Ombra|Creatura — Mago Umano|{U}, {T}: Metti una creatura bersaglio che controlli in cima al grimorio del suo proprietario.\n{R}, {T}: Il Mago della Gilda dell'Ombra infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio e 1 danno a te.
Shadow Lance|Lancia d'Ombra|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha attacco improvviso.\n{1}{B}: La creatura incantata prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Shadow Rider|Cavaliere dell'Ombra||
Shadow Rift|Squarciare l'Ombra||
Shadow Slice|Ombre Trancianti|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Shadow Sliver|Tramutante dell'Ombra|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno ombra. (Possono bloccare o essere bloccati solo da creature con ombra.)
Shadow Stinger|Pugnalatrice nell'Ombra|Creatura — Farabutto Vampiro|TAPpa un altro Farabutto STAPpato che controlli: La Pugnalatrice nell'Ombra ha tocco letale fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta la Pugnalatrice nell'Ombra infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore macina tre carte. (Mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.)
Shadow of Doubt|Ombra del Dubbio|Istantaneo|({U/B} può essere pagato con {U} o {B}.)\nI giocatori non possono passare in rassegna i grimori in questo turno.\nPesca una carta.
Shadow of the Grave|Ombra del Sepolcro|Istantaneo|Riprendi in mano dal tuo cimitero tutte le carte che hai ciclato o scartato in questo turno.
Shadowbane|Scacciare le Ombre||
Shadowblood Egg|Uovo di Sangueombra|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Sangueombra: Aggiungi {B}{R} alla tua riserva di mana. Pesca una carta.
Shadowblood Ridge|Costa di Sangueombra|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {B}{R} alla tua riserva di mana.
Shadowborn Apostle|Apostolo delle Tenebre|Creatura — Chierico Umano|Un mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Apostolo delle Tenebre.{B}, Sacrifica sei creature chiamate Apostolo delle Tenebre: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Demone e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Shadowborn Demon|Demone delle Tenebre|Creatura — Demone|VolareQuando il Demone delle Tenebre entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura non Demone bersaglio.All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono meno di sei carte creatura nel tuo cimitero, sacrifica una creatura.
Shadowcloak Vampire|Vampiro Buiomanto|Creatura — Vampiro|Paga 2 punti vita: Il Vampiro Buiomanto ha volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Shadowed Caravel|Caravella Adombrata|Artefatto — Veicolo|Ogniqualvolta una creatura che controlli esplora, metti un segnalino +1/+1 sulla Caravella Adombrata.\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Shadowfeed|Nutrimento Ombroso|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una carta bersaglio da un cimitero. Guadagni 3 punti vita.
Shadowmage Infiltrator|Incursore Mago d'Ombra|Creatura — Mago Umano|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)\nOgniqualvolta l'Incursore Mago d'Ombra infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Shadows of the Past|Ombre del Passato|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.){4}{B}: Ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più carte creatura nel tuo cimitero.
Shadows' Verdict|Verdetto delle Ombre|Stregoneria|Esilia tutte le creature e i planeswalker con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal campo di battaglia e tutte le carte creatura e planeswalker con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 da tutti i cimiteri.
Shadowspear|Lancia delle Tenebre|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha travolgere e legame vitale.\n{1}: I permanenti controllati dai tuoi avversari perdono anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno.\nEquipaggiare {2}
Shadowstorm Vizier|Visir della Tempesta dell'Ombra|Creatura — Chierico Umano|Volare\nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, la Visir della Tempesta dell'Ombra prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Shadowstorm|Tempesta dell'Ombra||
Shadrix Silverquill|Shadrix Pennargento|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, doppio attacco\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi scegliere due. Ogni modo deve bersagliare un giocatore diverso.\n• Un giocatore bersaglio crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare.\n• Un giocatore bersaglio pesca una carta e perde 1 punto vita.\n• Un giocatore bersaglio mette un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlla.
Shah of Naar Isle|Scià dell'Isola Naar|Creatura — Efreet|Travolgere\nEco {0} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando il costo di eco dello Scià dell'Isola Naar viene pagato, ogni avversario può pescare fino a tre carte.
Shake the Foundations|Scuotere le Fondamenta|Istantaneo|Scuotere le Fondamenta infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.\nPesca una carta.
Shalai, Voice of Plenty|Shalai, Voce dell'Abbondanza|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nTu, i planeswalker che controlli e le altre creature che controlli avete anti-malocchio.\n{4}{G}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Shaleskin Bruiser|Colosso Pellescisto|Creatura — Bestia|Travolgere\nOgniqualvolta il Colosso Pellescisto attacca, prende +3/+0 fino alla fine del turno per ogni altra Bestia che sta attaccando.
Shaleskin Plower|Fenditerra Pellescisto|Creatura — Bestia|Metamorfosi {4}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Fenditerra Pellescisto viene girato a faccia in su, distruggi una terra bersaglio.
Shallow Grave|Sepoltura Improvvisata||
Shaman en-Kor|Sciamano en-Kor||
Shaman of Forgotten Ways|Sciamano delle Tradizioni Dimenticate|Creatura — Sciamano Umano|{T}: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie creatura.\nFormidabile — {9}{G}{G}, {T}: I punti vita di ogni giocatore diventano pari al numero di creature che controlla. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Shaman of Spring|Sciamana della Primavera|Creatura — Sciamano Elfo|Quando la Sciamana della Primavera entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Shaman of the Great Hunt|Sciamano della Grande Caccia|Creatura — Sciamano Orco|Rapidità\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nFerocia — {2}{G/U}{G/U}: Pesca una carta per ogni creatura con forza pari o superiore a 4 che controlli.
Shaman of the Pack|Sciamana della Banda|Creatura — Sciamano Elfo|Quando la Sciamana della Banda entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde punti vita pari al numero di Elfi che controlli.
Shaman's Trance|Trance dello Sciamano|Istantaneo|Fino alla fine del turno, gli altri giocatori non possono giocare carte dai propri cimiteri e tu puoi giocare carte dai cimiteri degli altri giocatori come se fossero nel tuo cimitero.
Shamanic Revelation|Rivelazione Sciamanica|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura che controlli.\nFerocia — Guadagni 4 punti vita per ogni creatura con forza pari o superiore a 4 che controlli.
Shamble Back|Ritorno Barcollante|Stregoneria|Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Guadagni 2 punti vita.
Shambleshark|Squalogranchio|Creatura — Granchio Pesce|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Shambling Attendants|Servitori Barcollanti|Creatura — Zombie|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Shambling Ghoul|Ghoul Barcollante|Creatura — Zombie|Il Ghoul Barcollante entra nel campo di battaglia TAPpato.
Shambling Goblin|Goblin Barcollante|Creatura — Goblin Zombie|Quando il Goblin Barcollante muore, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Shambling Remains|Spoglie Macellate|Creatura — Orrore Zombie|Le Spoglie Macellate non possono bloccare.\nDissotterrare {B}{R} ({B}{R}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Shambling Shell|Guscio Barcollante|Creatura — Zombie Pianta|Sacrifica il Guscio Barcollante: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nDragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Shambling Strider|Errante delle Nevi||
Shambling Suit|Armatura Barcollante|Creatura Artefatto — Costrutto|La forza dell'Armatura Barcollante è pari al numero di artefatti e/o incantesimi che controlli.
Shambling Swarm|Sciame Errante|Creatura — Orrore|Quando lo Sciame Errante viene messo in un cimitero dal gioco, distribuisci tre segnalini -1/-1 tra una, due o tre creature bersaglio. Rimuovi quei segnalini alla fine del turno.
Shambling Vent|Sfiatatoio Barcollante|Terra|Lo Sfiatatoio Barcollante entra nel campo di battaglia TAPpato.{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.{1}{W}{B}: Lo Sfiatatoio Barcollante diventa una creatura Elementale 2/3 bianca e nera con legame vitale fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Shanna, Sisay's Legacy|Shanna, Eredità di Sisay|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Shanna, Eredità di Sisay non può essere bersaglio di abilità controllate dai tuoi avversari.\nShanna prende +1/+1 per ogni creatura che controlli.
Shanodin Dryads|Driadi di Shanodin||
Shape Anew|Riplasmare|Stregoneria|Il controllore di un artefatto bersaglio lo sacrifica, poi rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta artefatto. Il giocatore mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola tutte le altre carte rivelate in questo modo nel suo grimorio.
Shape Stealer|Rubaforma|Creatura - Spirito Polimorfo|Ogniqualvolta il Rubaforma blocca o viene bloccato da una creatura, cambia la forza e la costituzione del Rubaforma nella forza e costituzione di quella creatura fino alla fine del turno.
Shape of the Wiitigo|Forma del Wiitigo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Forma del Wiitigo entra in gioco, metti sei segnalini +1/+1 sulla creatura incantata.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata se ha attaccato o bloccato dal tuo mantenimento precedente. Altrimenti, rimuovi un segnalino +1/+1 da essa.
Shape the Sands|Plasmare le Sabbie|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +0/+5 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Shaper Apprentice|Apprendista Plasmatrice|Creatura — Mago Tritone|L'Apprendista Plasmatrice ha volare fintanto che controlli un altro Tritone.
Shaper Guildmage|Mago della Gilda dei Plasmatori||
Shaper Parasite|Parassita Plasmatore|Creatura — Illusione|Metamorfosi {2}{U} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Parassita Plasmatore viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio prende +2/-2 o -2/+2 fino alla fine del turno.
Shapers of Nature|Plasmatori della Natura|Creatura — Sciamano Tritone|{3}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n{2}{U}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Pesca una carta.
Shapers' Sanctuary|Soccorso dei Plasmatori|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pescare una carta.
Shapesharer|Spartimorfo|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{2}{U}: Un Polimorfo bersaglio diventa una copia di una creatura bersaglio fino al tuo prossimo turno.
Shapeshifter's Marrow|Essenza del Polimorfo|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore rivela la prima carta del suo grimorio. Se è una carta creatura, il giocatore mette la carta nel suo cimitero e l'Essenza del Polimorfo diventa una copia di quella carta. (Se lo fa, perde questa abilità.)
Shapeshifter|Polimorfo||
Shard Convergence|Convergenza dei Frammenti|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, una carta Isola, una carta Palude e una carta Montagna. Rivela queste carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Shard Phoenix|Fenice di Schegge|Creatura — Fenice|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nSacrifica la Fenice di Schegge: La Fenice di Schegge infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.\n{R}{R}{R}: Riprendi in mano la Fenice di Schegge dal tuo cimitero. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Shard Volley|Salva di Cocci|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare la Salva di Cocci, sacrifica una terra.\nLa Salva di Cocci infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Shard of Broken Glass|Scheggia di Vetro|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi mettere nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sharding Sphinx|Sfinge Frammentata|Creatura Artefatto — Sfinge|VolareOgniqualvolta una creatura artefatto che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 blu con volare.
Shardless Agent|Agente di Nessun Frammento|Creatura Artefatto — Farabutto Umano|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Shared Animosity|Animosità Condivisa|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altra creatura attaccante che condivide un tipo di creatura con essa.
Shared Discovery|Scoperta Condivisa|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Scoperta Condivisa, TAPpa quattro creature STAPpate che controlli.\nPesca tre carte.
Shared Fate|Destino Comune|Incantesimo|Se un giocatore pesca una carta, invece quel giocatore rimuove dal gioco a faccia in giù la carta in cima al grimorio di un avversario.\nOgni giocatore può guardare e giocare qualsiasi carta che ha rimosso dal gioco con il Destino Comune come se fosse nella sua mano.
Shared Summons|Evocazioni Condivise|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura con nomi diversi, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Shared Trauma|Trauma Condiviso|Stregoneria|Unire le forze — A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Shared Triumph|Trionfo Condiviso|Incantesimo|Mentre il Trionfo Condiviso entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\nLe creature del tipo scelto prendono +1/+1.
Shark Typhoon|Tifone di Squali|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, crea una pedina creatura Squalo X/X blu con volare, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.\nCiclo {X}{1}{U} ({X}{1}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Tifone di Squali, crea una pedina creatura Squalo X/ X blu con volare.
Sharktocrab|Squovranchio|Creatura — Granchio Piovra Pesce|{2}{G}{U}: Adattamento 1. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 sullo Squovranchio, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Sharpened Pitchfork|Forcone Affilato|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso.\nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+1.\nEquipaggiare {1}
Sharuum the Hegemon|Sharuum l'Egemone|Creatura Artefatto Leggendaria — Sfinge|VolareQuando Sharuum l'Egemone entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Shatter Assumptions|Infrangere le Aspettative|Stregoneria|Scegli uno —\n• Un avversario bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte incolori non terra.\n• Un avversario bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte multicolori.
Shatter the Sky|Devastare il Cielo|Stregoneria|Ogni giocatore che controlla una creatura con forza pari o superiore a 4 pesca una carta. Poi distruggi tutte le creature.
Shattered Angel|Angelo Frantumato|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi guadagnare 3 punti vita.
Shattered Crypt|Cripta Infranta||
Shattered Dreams|Sogni Infranti|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta artefatto da essa. Quel giocatore scarta quella carta.
Shattered Perception|Percezione Infranta|Stregoneria|Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte.\nFlashback {5}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Shattergang Brothers|Fratelli Devastatori|Creatura Leggendaria — Artefice Goblin|{2}{B}, Sacrifica una creatura: Ogni altro giocatore sacrifica una creatura.{2}{R}, Sacrifica un artefatto: Ogni altro giocatore sacrifica un artefatto.{2}{G}, Sacrifica un incantesimo: Ogni altro giocatore sacrifica un incantesimo.
Shattering Blow|Colpo Frantumante|Istantaneo|Esilia un artefatto bersaglio.
Shattering Pulse|Impulso Disgregante||
Shattering Spree|Baldoria Devastante|Stregoneria|Replicare {R} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)\nDistruggi un artefatto bersaglio.
Shatterskull Charger|Assaltatore di Frantumateschio|Creatura — Guerriero Gigante|Potenziamento {2}\nTravolgere, rapidità\nSe l'Assaltatore di Frantumateschio è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se l'Assaltatore di Frantumateschio non ha segnalini +1/+1, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Shatterskull Giant|Gigante di Frantumateschio|Creatura — Guerriero Gigante|
Shatterskull Minotaur|Minotauro di Frantumateschio|Creatura — Guerriero Minotauro|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nRapidità
Shatterskull Recruit|Recluta di Frantumateschio|Creatura — Alleato Guerriero Gigante|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Shatterskull Smashing|Schianto di Frantumateschio|Stregoneria|Lo Schianto di Frantumateschio infligge X danni divisi a tua scelta tra fino a due creature e/o planeswalker bersaglio. Se X è pari o superiore a 6, lo Schianto di Frantumateschio infligge invece danni pari al doppio di X divisi a tua scelta tra essi.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Shatterskull, the Hammer Pass|Frantumateschio, il Passo dei Martelli|Terra|Mentre Frantumateschio, il Passo dei Martelli entra nel campo di battaglia, puoi pagare 3 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R}.\nStregoneria\n{X}{R}{R}
Shatterstorm|Tempesta di Distruzione|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti. Non possono essere rigenerati.
Shatter|Distruggi Artefatto|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.
Shauku's Minion|Servitore di Shauku||
Shauku, Endbringer|Shauku, Portatrice di Morte||
Shed Weakness|Muta della Debolezza|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Puoi rimuovere un segnalino -1/-1 da essa.
Sheer Drop|Strapiombo|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.Risveglio 3—{5}{W} (Se lanci questa magia per {5}{W}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Shefet Dunes|Dune di Shefet|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{2}{W}{W}, {T}, Sacrifica un Deserto: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Shefet Monitor|Varano di Shefet|Creatura — Lucertola|Ciclo {3}{G} ({3}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Varano di Shefet, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Deserto, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio. (Devi farlo prima di pescare.)
Shelkin Brownie|Folletto di Shelkin||
Shell Shield|Scudo di Guscio|Istantaneo|Potenziamento {1} (Puoi pagare {1} addizionale mentre lanci questa magia.)\nUna creatura bersaglio che controlli prende +0/+3 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura ha anche anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Shell Skulkin|Teschiato dei Gusci|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|{3}: Una creatura blu bersaglio ha velo fino alla fine del turno.
Shell of the Last Kappa|Guscio dell'Ultimo Kappa|Artefatto Leggendario|{3}, {T}: Rimuovi dal gioco una magia istantaneo o stregoneria bersaglio di cui sei bersaglio. (La magia non ha effetto.)\n{3}, {T}, Sacrifica il Guscio dell'Ultimo Kappa: Puoi giocare una carta rimossa dal gioco con il Guscio dell'Ultimo Kappa senza pagare il suo costo di mana.
Shelldock Isle|Isola Bacino delle Conchiglie|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra in gioco TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, rimuovine una dal gioco a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{U}, {T}: Puoi giocare la carta rimossa senza pagare il suo costo di mana se un grimorio ha venti o meno carte.
Sheltered Aerie|Nido Protetto|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Sheltered Thicket|Boschetto Riparato|Terra — Montagna Foresta|({T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.)\nIl Boschetto Riparato entra nel campo di battaglia TAPpato.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Sheltered Valley|Valle Riparata||
Sheltering Ancient|Antico Protettore|Creatura — Silvantropo|Travolgere\nMantenimento cumulativo—Metti un segnalino +1/+1 su una creatura controllata da un avversario. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Sheltering Light|Luce Tutelare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono quella creatura.)
Sheltering Prayers|Preghiere di Protezione||
Sheltering Word|Parola Protettiva|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno. Guadagni punti vita pari alla sua costituzione. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dagli avversari.)
Shelter|Rifugio|Istantaneo|La creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Shenanigans|Bravate|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio.\nDragare 1 (Se stai per pescare una carta, puoi invece mettere nel tuo cimitero esattamente una carta dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Sheoldred, Whispering One|Sheoldred, La Bisbigliante|Creatura Leggendaria — Pretore|Passa-Paludi\nAll'inizio del tuo mantenimento, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore sacrifica una creatura.
Shepherd of Heroes|Pastore di Eroi|Creatura — Chierico Angelo|Volare\nQuando il Pastore di Eroi entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Shepherd of Rot|Pastore della Putrefazione|Creatura — Chierico Zombie|{T}: Ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni Zombie in gioco.
Shepherd of the Cosmos|Pastora del Cosmo|Creatura — Guerriero Angelo|Volare\nQuando la Pastora del Cosmo entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.\nPredire {3}{W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Shepherd of the Flock|Pastore del Gregge|Creatura — Popolano Umano|
Shepherd of the Lost|Pastorella degli Smarriti|Creatura — Angelo|Volare, attacco improvviso, cautela
Shield Bearer|Portatore di Scudo||
Shield Dancer|Danzatrice dello Scudo||
Shield Mare|Destriero dello Scudo|Creatura — Cavallo|Il Destriero dello Scudo non può essere bloccato dalle creature rosse.\nQuando il Destriero dello Scudo entra nel campo di battaglia o diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, guadagni 3 punti vita.
Shield Mate|Compagno di Scudo||
Shield Sphere|Scudosfera||
Shield Wall|Muro di Scudi||
Shield of Duty and Reason|Scudo del Dovere e della Ragione|Incanta Creatura|La creatura incantata ha protezione dal verde e dal blu.
Shield of Kaldra|Scudo di Kaldra|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|Gli Equipaggiamenti chiamati Spada di Kaldra, Scudo di Kaldra ed Elmo di Kaldra sono indistruttibili.\nLa creatura equipaggiata è indistruttibile. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non lo distruggono.)\nEquipaggiare {4}
Shield of the Ages|Scudo delle Ere||
Shield of the Avatar|Scudo dell'Avatar|Artefatto — Equipaggiamento|Se una fonte sta per infliggere danno alla creatura equipaggiata, previeni X di quei danni, dove X è il numero di creature che controlli.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Shield of the Oversoul|Scudo dell'Anima Eccelsa|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 ed è indistruttibile. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)\nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+1 e ha volare.
Shield of the Realm|Scudo del Regno|Artefatto — Equipaggiamento|Se una fonte sta per infliggere danno alla creatura equipaggiata, previeni 2 di quei danni.\nEquipaggiare {1}
Shield of the Righteous|Scudo dei Giusti|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha cautela.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nEquipaggiare {2}
Shield's Might|Potenza dello Scudo|Istantaneo — Avventura|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Shielded Aether Thief|Ladro d'Etere Protetto|Creatura — Farabutto Vedalken|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nOgniqualvolta il Ladro d'Etere Protetto blocca, ottieni {E} (un segnalino energia).\n{T}, Paga {E}{E}{E}: Pesca una carta.
Shielded Passage|Passaggio Protetto|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Shielded by Faith|Protezione della Fede|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata ha indistruttibile.Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle la Protezione della Fede.
Shieldhide Dragon|Drago Pellescudo|Creatura — Drago|Volare, legame vitale\nMegamorfosi {5}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Drago Pellescudo viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Shielding Plax|Plax Difensivo|Incantesimo — Aura|({G/U} può essere pagato con {G} o {U}.)\nIncanta creatura\nQuando il Plax Difensivo entra in gioco, pesca una carta.\nLa creatura incantata non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Shieldmage Advocate|Difensore di Magiscudo|Creatura — Chierico|{T}: Il proprietario riprende in mano una carta bersaglio presente nel suo cimitero. Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio da una fonte a tua scelta in questo turno.
Shieldmage Elder|Anziano di Magiscudo|Creatura — Mago Chierico|TAPpa due Chierici STAPati che controlli: Previeni tutto il danno che una creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno.\nTAPpa due Maghi STAPati che controlli: Previeni tutto il danno che una magia bersaglio infliggerebbe in questo turno.
Shieldmate's Blessing|Benedizione dello Scutifero|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Shields of Velis Vel|Scudi di Velis Vel|Istantaneo Tribale — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nLe creature controllate da un giocatore bersaglio prendono +0/+1 e hanno tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Shifting Borders|Confini Cangianti|Istantaneo - Arcano|Scambia il controllo di due terre bersaglio.\nUnire nell'Arcano {3}{U} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Shifting Ceratops|Triceratopo Mutevole|Creatura — Dinosauro|Questa magia non può essere neutralizzata.\nProtezione dal blu (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di blu.)\n{G}: Il Triceratopo Mutevole ha a tua scelta raggiungere, travolgere o rapidità fino alla fine del turno.
Shifting Loyalties|Lealtà Mutevoli|Stregoneria|Scambia il controllo di due permanenti bersaglio che condividono un tipo di carta. (Artefatto, creatura, incantesimo, terra e planeswalker sono tipi di carta.)
Shifting Shadow|Ombra Mutevole|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha rapidità e "All'inizio del tuo mantenimento, distruggi questa creatura. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia e assegna ad essa l'Ombra Mutevole, poi metti tutte le altre carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in ordine casuale".
Shifting Sky|Cielo Cangiante|Incantesimo|Mentre il Cielo Cangiante entra in gioco, scegli un colore.\nTutti i permanenti non terra sono del colore scelto.
Shifting Sliver|Tramutante Cangiante|Creatura — Tramutante|I Tramutanti non possono essere bloccati tranne che dai Tramutanti.
Shifting Wall|Muro Scorrevole||
Shifty Doppelganger|Mutaforma Sfuggente|Creatura — Polimorfo|{3}{U}, Rimuovi dal gioco il Mutaforma Sfuggente: Metti in gioco una carta creatura dalla tua mano. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Alla fine del turno, sacrifica quella creatura. Se lo fai, rimetti in gioco il Mutaforma Sfuggente.
Shimatsu the Bloodcloaked|Shimatsu Sanguemanto|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|Mentre Shimatsu Sanguemanto entra in gioco, sacrifica un numero qualsiasi di permanenti. Shimatsu entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni permanente sacrificato in questo modo.
Shimian Night Stalker|Cacciatore Shimiano||
Shimian Specter|Spettro Shimiano|Creatura — Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro Shimiano infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per tutte le carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Shimmer Myr|Myr Scintillante|Creatura Artefatto — Myr|Lampo\nPuoi lanciare carte artefatto come se avessero lampo.
Shimmer of Possibility|Barlume di Possibilità|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Shimmerdrift Vale|Valle dei Fiocchi Lucenti|Terra Neve|La Valle dei Fiocchi Lucenti entra nel campo di battaglia TAPpata.\nMentre la Valle dei Fiocchi Lucenti entra nel campo di battaglia, scegli un colore.\n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Shimmering Barrier|Barriera Scintillante||
Shimmering Efreet|Efreet Evanescente||
Shimmering Glasskite|Vetronibbio Scintillante|Creatura - Spirito|Volare\nOgniqualvolta il Vetronibbio Scintillante diventa bersaglio di una magia o di un'abilità per la prima volta nel turno, neutralizza quella magia o quell'abilità.
Shimmering Grotto|Grotta Scintillante|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Shimmering Mirage|Miraggio Evanescente|Istantaneo|Il tipo di una terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Shimmering Wings|Ali Evanescenti|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Bersaglia una creatura mentre giochi questa carta. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nLa creatura incantata ha volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{U}: Fai tornare le Ali Evanescenti in mano al loro proprietario.
Shimmerscale Drake|Draghetto Scaglialustra|Creatura — Draghetto|Volare\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Shimmerwing Chimera|Chimera Alasplendente|Creatura Incantesimo — Chimera|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare fino a un altro incantesimo bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Shimmer|Riflesso Tremolante||
Shinechaser|Cacciasplendore|Creatura — Spiritello|Volare, cautela\nLa Cacciasplendore prende +1/+1 fintanto che controlli un artefatto.\nLa Cacciasplendore prende +1/+1 fintanto che controlli un incantesimo.
Shinen of Fear's Chill|Shinen della Paura Infantile|Creatura - Spirito|Lo Shinen della Paura Infantile non può bloccare.\nIncanalare {1}{B}, Scarta lo Shinen della Paura Infantile: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Shinen of Flight's Wings|Shinen delle Ali del Volo|Creatura - Spirito|Volare\nIncanalare {U}, Scarta lo Shinen delle Ali del Volo: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Shinen of Fury's Fire|Shinen della Furia del Fuoco|Creatura - Spirito|Rapidità\nIncanalare {R}, Scarta lo Shinen della Furia del Fuoco: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Shinen of Life's Roar|Shinen del Ruggito di Vita|Creatura - Spirito|Tutte le creature che possono bloccare lo Shinen del Ruggito di Vita lo fanno.\nIncanalare {2}{G}{G}, Scarta lo Shinen del Ruggito di Vita: Tutte le creature che possono bloccare la creatura bersaglio lo fanno.
Shinen of Stars' Light|Shinen della Luce di Stelle|Creatura - Spirito|Attacco improvviso\nIncanalare {1}{W}, Scarta lo Shinen della Luce di Stelle: La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Shineshadow Snarl|Intreccio Ombraluce|Terra|Mentre l'Intreccio Ombraluce entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Pianura o Palude dalla tua mano. Se non lo fai, l'Intreccio Ombraluce entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Shinewend|Brillastrada|Creatura — Elementale|Volare\nLa Brillastrada entra in gioco con un segnalino +1/+1.\n{1}{W}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Brillastrada: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Shining Aerosaur|Aerosauro Scintillante|Creatura — Dinosauro|Volare
Shining Armor|Armatura Lucente|Artefatto — Equipaggiamento|Lampo\nQuando l'Armatura Lucente entra nel campo di battaglia, assegnala a un Cavaliere bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha cautela.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Shining Shoal|Branco Scintillante|Istantaneo - Arcano|Puoi rimuovere dal gioco una carta bianca con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana del Branco Scintillante.\nI prossimi X danni che una fonte a tua scelta infliggerebbe a te o a una creatura che controlli in questo turno invece vengono inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Shinka Gatekeeper|Custode di Shinka|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Custode di Shinka, esso ti infligge altrettanti danni.
Shinka, the Bloodsoaked Keep|Shinka, il Maniero Grondasangue|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{R}, {T}: La creatura leggendaria bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Shiny Impetus|Impeto Lucente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 ed è spronata. (Attacca in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se può farlo.)\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, crei una pedina Tesoro. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Shipbreaker Kraken|Kraken Affondatore|Creatura — Kraken|{6}{U}{U}: Mostruosità 4. (Se questa creatura non è mostruosa, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Kraken Affondatore diventa mostruoso, TAPpa fino a quattro creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante lo STAP dei rispettivi controllori fintanto che controlli il Kraken Affondatore.
Shipwreck Dowser|Rabdomante dei Relitti|Creatura — Mago Tritone|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando il Rabdomante dei Relitti entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo o stregoneria bersaglio.
Shipwreck Looter|Saccheggiatrice dei Relitti|Creatura — Pirata Umano|Incursione — Quando la Saccheggiatrice dei Relitti entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Shipwreck Moray|Murena dei Relitti|Creatura — Pesce|Quando la Murena dei Relitti entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia).\nPaga {E}: La Murena dei Relitti prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Shipwreck Singer|Sirena dei Naufragi|Creatura — Sirena|Volare\n{1}{U}: Una creatura bersaglio controllata da un avversario attacca in questo turno, se può farlo.\n{1}{B}, {T}: Le creature attaccanti prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Shirei, Shizo's Caretaker|Shirei, Custode di Shizo|Creatura Leggendaria - Spirito|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o inferiore a 1 viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi rimettere in gioco quella carta creatura sotto il tuo controllo alla fine del turno se Shirei, Custode di Shizo è ancora in gioco.
Shisato, Whispering Hunter|Shisato, Cacciatore Sussurrante|Creatura Leggendaria - Guerriero Serpente|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un Serpente.\nOgniqualvolta Shisato, Cacciatore Sussurrante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore salta il suo prossimo STAP.
Shiv's Embrace|Abbraccio di Shiv|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Shivan Dragon|Drago di Shivan|Creatura — Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{R}: Il Drago di Shivan prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Shivan Emissary|Emissario di Shiv||
Shivan Fire|Fuoco di Shiv|Istantaneo|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nIl Fuoco di Shiv infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge invece 4 danni a quella creatura.
Shivan Gorge|Gola di Shiv||
Shivan Harvest|Raccolto di Shiv||
Shivan Hellkite|Nibbio Infernale di Shiv|Creatura — Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{1}{R}: Il Nibbio Infernale di Shiv infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Shivan Meteor|Meteora di Shiv|Stregoneria|La Meteora di Shiv infligge 13 danni a una creatura bersaglio.\nSospendere 2—{1}{R}{R} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{R}{R} e rimuoverla dal gioco con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Shivan Oasis|Oasi di Shiv|Terra|L'Oasi di Shiv entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Shivan Phoenix|Fenice di Shiv||
Shivan Raptor|Raptor di Shiv||
Shivan Reef|Barriera di Shiv|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana. La Barriera di Shiv ti infligge 1 danno.
Shivan Sand-Mage|Mago della Sabbia di Shiv|Creatura — Sciamano Viashino|Quando il Mago della Sabbia di Shiv entra in gioco, scegli uno Rimuovi due segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio; oppure metti due segnalini tempo su un permanente bersaglio con un segnalino tempo su di esso o su una carta sospesa bersaglio.\nSospendere 4—{R}
Shivan Wumpus|Wumpus di Shiv|Creatura — Bestia|Travolgere\nQuando il Wumpus di Shiv entra in gioco, qualsiasi giocatore può sacrificare una terra. Se un giocatore lo fa, metti il Wumpus di Shiv in cima al grimorio del suo proprietario.
Shivan Wurm|Wurm di Shiv||
Shivan Zombie|Zombie di Shiv||
Shiv|Shiv|Piano — Dominaria|Tutte le creature hanno "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno."\nOgniqualvolta tiri caos, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Shizo, Death's Storehouse|Shizo, Deposito di Morte|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{B}, {T}: La creatura leggendaria bersaglio guadagna paura fino alla fine del turno.
Shizuko, Caller of Autumn|Shizuko, Richiamo d'Autunno|Creatura Leggendaria - Sciamano Serpente|All'inizio del proprio mantenimento, ciascun giocatore aggiunge {G}{G}{G} alla propria riserva di mana. Questo mana non provoca danni da eccesso di mana. Fino alla fine del turno, questo mana non si svuota dalla riserva di quel giocatore alla fine delle fasi.
Shoal Kraken|Kraken delle Secche|Creatura — Kraken|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Shoal Serpent|Serpe delle Secche|Creatura — Serpe|Difensore\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Serpe delle Secche perde difensore fino alla fine del turno.
Shock Troops|Truppe d'Assalto|Creatura — Soldato|Sacrifica le Truppe d'Assalto: Le Truppe d'Assalto infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Shocker|Squassatore||
Shockmaw Dragon|Drago Sputasaette|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Drago Sputasaette infligge danno da combattimento a un giocatore, infligge 1 danno a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Shock|Shock|Istantaneo|Lo Shock infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Shore Keeper|Guardiano della Costa|Creatura — Trilobite|{7}{U}, {T}, Sacrifica il Guardiano della Costa: Pesca tre carte.
Shore Snapper|Mordente Costiero|Creatura — Bestia|{U}: Il Mordente Costiero ha passa-Isole fino alla fine del turno.
Shorecrasher Elemental|Elementale Costiero|Creatura — Elementale|{U}: Esilia l'Elementale Costiero, poi rimettilo sul campo di battaglia a faccia in giù sotto il controllo del suo proprietario.\n{1}: L'Elementale Costiero prende +1/-1 o -1/+1 fino alla fine del turno.\nMegamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Shorecrasher Mimic|Mimic Costiero|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta giochi una magia verde e blu, il Mimic Costiero diventa 5/3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Shoreline Raider|Predatori Costieri||
Shoreline Ranger|Ranger della Costa|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nCicloisola {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta isola, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Shoreline Salvager|Saccheggiatore Costiero|Creatura — Surrakar|Ogniqualvolta il Saccheggiatore Costiero infligge danno da combattimento a un giocatore, se controlli un'Isola, puoi pescare una carta.
Short Sword|Spada Corta|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Shoulder to Shoulder|Spalla a Spalla|Stregoneria|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)\nPesca una carta.
Shoving Match|Sfida di Spinte||
Show and Tell|Mostra e Dimostra||
Show of Confidence|Dimostrazione di Sicurezza|Istantaneo|Quando lanci questa magia, copiala per ogni altra magia istantaneo e stregoneria che hai lanciato in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.\nMetti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Ha cautela fino alla fine del turno.
Show of Valor|Dimostrazione di Valore|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+4 fino alla fine del turno.
Showdown of the Skalds|Resa dei Conti degli Skald|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Esilia le prime quattro carte del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte.\nII, III — Ogniqualvolta lanci una magia in questo turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Shower of Coals|Pioggia di Carboni Ardenti|Stregoneria|La Pioggia di Carboni Ardenti infligge 2 danni ciascuno a un massimo di tre creature e/o giocatori bersaglio.\nSoglia - La Pioggia di Carboni Ardenti infligge invece 4 danni ciascuno a quelle creature e/o giocatori (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Shower of Sparks|Scarica di Scintille||
Showstopper|Fine dello Spettacolo|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno "Quando questa creatura muore, infligge 2 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario".
Shrapnel Blast|Esplosione a Frammentazione|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare l'Esplosione a Frammentazione, sacrifica un artefatto.\nL'Esplosione a Frammentazione infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Shred Memory|Strappare il Ricordo|Istantaneo|Rimuovi dal gioco fino a quattro carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.\nTrasmutare {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Giocalo solo come una stregoneria.)
Shredded Sails|Vele Squarciate|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• Le Vele Squarciate infliggono 4 danni a una creatura bersaglio con volare.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Shredding Winds|Venti Laceranti|Istantaneo|I Venti Laceranti infliggono 7 danni a una creatura bersaglio con volare.
Shreds of Sanity|Brandelli di Ragione|Stregoneria|Riprendi in mano fino a una carta istantaneo bersaglio e fino a una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero, poi scarta una carta. Esilia i Brandelli di Ragione.
Shrewd Hatchling|Cucciolo Pungente|Creatura — Elementale|Il Cucciolo Pungente entra in gioco con quattro segnalini -1/-1.\n{U/R}: Una creatura bersaglio non può bloccare il Cucciolo Pungente in questo turno.\nOgniqualvolta giochi una magia blu, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Pungente.\nOgniqualvolta giochi una magia rossa, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Pungente.
Shrewd Negotiation|Trattativa Scaltra|Stregoneria|Scambia il controllo di un artefatto bersaglio che controlli e un artefatto o una creatura bersaglio che non controlli.
Shriek Raptor|Rapace Urlante|Creatura — Uccello|Volare\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Shriek of Dread|Grido di Terrore||
Shriekdiver|Gracchiante in Picchiata|Creatura — Guerriero Uccello Zombie|Volare\n{1}: Il Gracchiante in Picchiata ha rapidità fino alla fine del turno.
Shriekgeist|Geist Urlante|Creatura — Spirito|Volare\nOgniqualvolta il Geist Urlante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Shriekhorn|Corno Urlante|Artefatto|Il Corno Urlante entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Corno Urlante: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Shrieking Affliction|Sofferenza Urlante|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha una o meno carte in mano, perde 3 punti vita.
Shrieking Drake|Draghetto Urlante||
Shrieking Grotesque|Grottesca Urlante|Creatura — Gargoyle|Volare\nQuando la Grottesca Urlante entra in gioco, se è stato speso {B} per giocarla, il giocatore bersaglio scarta una carta.
Shrieking Mogg|Mogg Strillante||
Shriekmaw|Fauce Urlante|Creatura — Elementale|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)Quando la Fauce Urlante entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura non artefatto, non nera bersaglio.Apparire {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Shrike Harpy|Arpia Avèrla|Creatura — Arpia|Volare\nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando l'Arpia Avèrla entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, un avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Shrill Howler|Ululatore Stridente|Creatura — Orrore Mannaro|Le creature con forza inferiore a quella dell'Ululatore Stridente non possono bloccarlo.\n{5}{G}: Trasforma l'Ululatore Stridente.
Shrine of Boundless Growth|Santuario della Crescita Sconfinata|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia verde, metti un segnalino carica sul Santuario della Crescita Sconfinata.\n{T}, Sacrifica il Santuario della Crescita Sconfinata: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana per ogni segnalino carica sul Santuario della Crescita Sconfinata.
Shrine of Burning Rage|Santuario della Rabbia Ardente|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia rossa, metti un segnalino carica sul Santuario della Rabbia Ardente.\n{3}, {T}, Sacrifica il Santuario della Rabbia Ardente: Il Santuario della Rabbia Ardente infligge danno pari al numero di segnalini carica su di esso a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Shrine of Limitless Power|Santuario del Potere Illimitato|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia nera, metti un segnalino carica sul Santuario del Potere Illimitato.\n{4}, {T}, Sacrifica il Santuario del Potere Illimitato: Un giocatore bersaglio scarta una carta per ogni segnalino carica sul Santuario del Potere Illimitato.
Shrine of Loyal Legions|Santuario delle Legioni Fedeli|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia bianca, metti un segnalino carica sul Santuario delle Legioni Fedeli.\n{3}, {T}, Sacrifica il Santuario delle Legioni Fedeli: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore per ogni segnalino carica sul Santuario delle Legioni Fedeli.
Shrine of Piercing Vision|Santuario della Visione Penetrante|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia blu, metti un segnalino carica sul Santuario della Visione Penetrante.\n{T}, Sacrifica il Santuario della Visione Penetrante: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di segnalini carica sul Santuario della Visione Penetrante. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Shrine of the Forsaken Gods|Santuario degli Dei Rinnegati|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie incolori. Attiva questa abilità solo se controlli sette o più terre.
Shrink|Rimpicciolire||
Shriveling Rot|Putrefazione Avvizzente|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Fino alla fine del turno, ogniqualvolta viene inflitto danno a una creatura, distruggila; oppure fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, il controllore di quella creatura perde un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.\nIntrecciare {2}{B} (Scegli entrambe se paghi il costo di Intrecciare.)
Shrivel|Inaridire|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Shrouded Lore|Sapere Celato|Stregoneria|Un avversario bersaglio sceglie una carta nel tuo cimitero. Puoi pagare {B}. Se lo fai, ripeti questo procedimento con la differenza che quell'avversario non può scegliere una carta già scelta per il Sapere Celato. Poi aggiungi l'ultima carta scelta alla tua mano.
Shrouded Serpent|Serpente Nascosto||
Shu Yun, the Silent Tempest|Shu Yun, la Tempesta Silenziosa|Creatura Leggendaria — Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {R/W}{R/W}. Se lo fai, una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Shuko|Shuko|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nEquipaggiare {0} ({0}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Shunt|Deviare|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Shuriken|Shuriken|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}, Togli lo Shuriken: Lo Shuriken infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Il controllore di quella creatura prende il controllo dello Shuriken a meno che sia stato tolto da un Ninja."\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Shyft|Shyft||
Siani, Eye of the Storm|Siani, Occhio della Tempesta|Creatura Leggendaria — Monaco Genio|Volare\nOgniqualvolta Siani, Occhio della Tempesta attacca, profetizza X, dove X è il numero di creature attaccanti con volare.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Sibilant Spirit|Spirito Sibilante||
Sibsig Host|Masnada Sibsig|Creatura — Zombie|Quando la Masnada Sibsig entra nel campo di battaglia, ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Sibsig Icebreakers|Spaccaghiaccio Sibsig|Creatura — Zombie|Quando gli Spaccaghiaccio Sibsig entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta.
Sibsig Muckdraggers|Rovistafango Sibsig|Creatura — Zombie|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nQuando i Rovistafango Sibsig entrano nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Sick and Tired|Stanco e Malato||
Sickening Dreams|Sogni Disgustosi|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare i Sogni Disgustosi, scarta X carte dalla tua mano.\nI Sogni Disgustosi infliggono X danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Sickening Shoal|Branco Nauseante|Istantaneo - Arcano|Puoi rimuovere dal gioco una carta nera con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana del Branco Nauseante.\nLa creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Sicken|Deprimere||
Sickle Ripper|Falcetto Lacerante|Creatura — Guerriero Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Sickleslicer|Sfalcettatore|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +2/+2.\nEquipaggiare {4}
Sidar Jabari|Sidar Jabari||
Sidar Kondo of Jamuraa|Sidar Kondo di Jamuraa|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\nLe creature senza volare o raggiungere controllate dai tuoi avversari non possono bloccare creature con forza pari o inferiore a 2.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Sideswipe|Colpo di Lato|Istantaneo|Puoi cambiare un qualsiasi numero di bersagli di una magia Arcano bersaglio.
Sidewinder Naga|Naga Crotalo|Creatura — Guerriero Naga|Fintanto che controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, il Naga Crotalo prende +1/+0 e ha travolgere.
Sidewinder Sliver|Tramutante Crotalo|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno aggirare. (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca un Tramutante, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Sidisi's Faithful|Fedele di Sidisi|Creatura — Mago Naga|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando la Fedele di Sidisi sfrutta una creatura, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Sidisi's Pet|Bestia da Compagnia di Sidisi|Creatura — Scimpanzé Zombie|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nMetamorfosi {1}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sidisi, Brood Tyrant|Sidisi, Tiranna della Nidiata|Creatura Leggendaria — Sciamano Naga|Ogniqualvolta Sidisi, Tiranna della Nidiata entra nel campo di battaglia o attacca, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.\nOgniqualvolta una o più carte creatura vengono messe nel tuo cimitero dal tuo grimorio, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Sidisi, Undead Vizier|Sidisi, Visir Non Morta|Creatura Leggendaria — Naga Zombie|Tocco letale\nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando Sidisi, Visir Non Morta sfrutta una creatura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Siege Behemoth|Behemoth da Assedio|Creatura — Bestia|Anti-malocchio\nFintanto che il Behemoth da Assedio attacca, per ogni creatura che controlli, puoi far assegnare a quella creatura il suo danno da combattimento come se non fosse bloccata.
Siege Dragon|Drago da Assedio|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago da Assedio entra nel campo di battaglia, distruggi tutti i Muri controllati dai tuoi avversari.\nOgniqualvolta il Drago da Assedio attacca, se il giocatore in difesa non controlla alcun Muro, il Drago da Assedio infligge 2 danni a ogni creatura senza volare controllata da quel giocatore.
Siege Mastodon|Mastodonte da Assedio|Creatura — Elefante|
Siege Modification|Modifica da Assedio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura o Veicolo\nFintanto che il permanente incantato è un Veicolo, è una creatura in aggiunta ai suoi altri tipi.\nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha attacco improvviso.
Siege Rhino|Rinoceronte da Assedio|Creatura — Rinoceronte|Travolgere\nQuando il Rinoceronte da Assedio entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Siege Striker|Incursore da Assedio|Creatura — Soldato Umano|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)\nOgniqualvolta l'Incursore da Assedio attacca, puoi TAPpare un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. L'Incursore da Assedio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura TAPpata in questo modo.
Siege Wurm|Wurm da Assedio|Creatura — Wurm|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nTravolgere
Siege of Towers|Assedio delle Torri|Stregoneria|Replicare {1}{R} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)\nLa Montagna bersaglio diventa una creatura 3/1. È ancora una terra.
Siege-Gang Commander|Capo della Squadra di Assedio|Creatura — Goblin|Quando il Capo della Squadra di Assedio entra in gioco, metti in gioco 3 pedine creatura Goblin 1/1 rosse.\n{1}{R}, Sacrifica un Goblin: Il Capo della Squadra di Assedio infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Siegebreaker Giant|Gigante Sfondatrice|Creatura — Guerriero Gigante|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\n{3}{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Siegecraft|Arte dell'Assedio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+4.
Siegehorn Ceratops|Triceratopo da Assedio|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Triceratopo da Assedio, metti due segnalini +1/+1 su di esso. (Deve sopravvivere al danno per ottenere i segnalini.)
Sift Through Sands|Setacciare le Sabbie|Istantaneo - Arcano|Pesca due carte, poi scarta una carta.\nSe hai giocato una magia chiamata Scrutare nelle Profondità e una magia chiamata Squarciare la Nebbia in questo turno, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta denominata L'Innominabile, metterla in gioco, poi rimescolare il tuo grimorio.
Sifter Wurm|Wurm Setacciatore|Creatura — Wurm|Travolgere\nQuando il Wurm Setacciatore entra nel campo di battaglia, profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Sifter of Skulls|Setacciatore di Teschi|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana". ({C} rappresenta mana incolore.)
Sift|Setacciare|Stregoneria|Pesca tre carte, poi scarta una carta.
Sigarda's Aid|Sostegno di Sigarda|Incantesimo|Puoi lanciare magie Aura ed Equipaggiamento come se avessero lampo.\nOgniqualvolta un Equipaggiamento entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarlo a una creatura bersaglio che controlli.
Sigarda, Heron's Grace|Sigarda, Grazia dell'Airone|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare\nTu e gli Umani che controlli avete anti-malocchio.\n{2}, Esilia una carta dal tuo cimitero: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Sigarda, Host of Herons|Sigarda, Schiera degli Aironi|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, anti-malocchio\nLe magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono farti sacrificare permanenti.
Sigardian Priest|Sacerdotessa di Sigarda|Creatura — Chierico Umano|{1}, {T}: TAPpa una creatura non Umano bersaglio.
Sight Beyond Sight|Scorgere Oltre la Vista|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Sight of the Scalelords|Visione dei Signori delle Scaglie|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, le creature che controlli con costituzione pari o superiore a 4 prendono +2/+2 e hanno cautela fino alla fine del turno.
Sighted-Caste Sorcerer|Stregone della Casta Preveggente|Creatura — Mago Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{U}: Lo Stregone della Casta Preveggente ha velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Sightless Brawler|Lottatore Cieco|Creatura Incantesimo — Guerriero Umano|Conferire {4}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nIl Lottatore Cieco non può attaccare da solo.\nLa creatura incantata prende +3/+2 e non può attaccare da sola.
Sightless Ghoul|Ghoul Cieco|Creatura — Soldato Zombie|Il Ghoul Cieco non può bloccare.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Sigil Blessing|Benedizione del Sigillo|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli prende +3/+3 e le altre creature che controlli prendono +1/+1.
Sigil Captain|Capitano dei Sigilli|Creatura — Soldato Rinoceronte|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, se quella creatura è 1/1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Sigil Tracer|Disegnatore di Sigilli|Creatura — Mago Tritone|{1}{U}, TAPpa due Maghi STAPpati che controlli: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Sigil of Distinction|Sigillo di Onorificenza|Artefatto — Equipaggiamento|Il Sigillo di Onorificenza entra in gioco con X segnalini carica.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni segnalino carica sul Sigillo di Onorificenza.\nEquipaggiare—Rimuovi un segnalino carica dal Sigillo di Onorificenza.
Sigil of Sleep|Sigillo del sonno||
Sigil of Valor|Sigillo del Valore|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altra creatura che controlli.Equipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sigil of the Empty Throne|Sigillo del Trono Vuoto|Incantesimo|Ogniqualvolta giochi una magia incantesimo, metti in gioco una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Sigil of the Nayan Gods|Sigillo delle Divinità di Naya|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni creatura che controlli.\nCiclo {G/W} ({G/W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Sigil of the New Dawn|Sigillo della Nuova Alba|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {1}{W}. Se lo fai, riprendi in mano quella carta.
Sigiled Behemoth|Behemoth dei Sigilli|Creatura — Bestia|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Sigiled Contender|Contendente dei Sigilli|Creatura — Guerriero Umano|Il Contendente dei Sigilli ha legame vitale fintanto che ha un segnalino +1/+1. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Sigiled Paladin|Paladino dei Sigilli|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Sigiled Skink|Scinco dei Sigilli|Creatura — Lucertola|Ogniqualvolta lo Scinco dei Sigilli attacca, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sigiled Starfish|Stella Marina dei Sigilli|Creatura — Stella Marina|{T}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sigiled Sword of Valeron|Spada dei Sigilli di Valeron|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0, ha cautela ed è un Cavaliere in aggiunta ai suoi altri tipi.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela e attaccante.\nEquipaggiare {3}
Sign in Blood|Firmare col Sangue|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte e perde 2 punti vita.
Signal Pest|Peste dei Segnali|Creatura Artefatto — Peste|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)\nLa Peste dei Segnali non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.
Signal the Clans|Segnalare ai Clan|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per tre carte creatura e rivelale. Se riveli tre carte con nomi diversi, scegline una a caso e aggiungila alla tua mano. Rimescola le altre nel tuo grimorio.
Signpost Scarecrow|Spaventapasseri dei Segnali|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Cautela\n{2}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Sigrid, God-Favored|Sigrid, Favorita degli Dei|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Lampo\nAttacco improvviso, protezione dalle creature Dio\nQuando Sigrid, Favorita degli Dei entra nel campo di battaglia, esilia fino a una creatura attaccante o bloccante bersaglio finché Sigrid non lascia il campo di battaglia.
Silas Renn, Seeker Adept|Silas Renn, Esperto Cercatore|Creatura Artefatto Leggendaria — Umano|Tocco letale\nOgniqualvolta Silas Renn, Esperto Cercatore infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli una carta artefatto bersaglio nel tuo cimitero. Puoi lanciare quella carta in questo turno.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Silburlind Snapper|Mordace del Silburlind|Creatura — Tartaruga|Il Mordace del Silburlind non può attaccare a meno che tu non abbia lanciato una magia non creatura in questo turno.
Silence the Believers|Zittire i Credenti|Istantaneo|Sforzo — Zittire i Credenti costa {2}{B} in più per essere lanciato per ogni bersaglio oltre il primo.\nEsilia un qualsiasi numero di creature bersaglio e tutte le Aure ad esse assegnate.
Silence|Silenzio|Istantaneo|I tuoi avversari non possono lanciare magie in questo turno.
Silent Arbiter|Giudice Silente|Creatura Artefatto — Costrutto|Non più di una creatura può attaccare in ogni combattimento.\nNon più di una creatura può bloccare in ogni combattimento.
Silent Artisan|Artigiano Silente|Creatura — Gigante|
Silent Assassin|Assassina Silente||
Silent Attendant|Attendente Silente||
Silent Clearing|Radura Silente|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {W} o {B}.\n{1}, {T}, Sacrifica la Radura Silente: Pesca una carta.
Silent Dart|Dardo Silenzioso|Artefatto|{4}, {T}, Sacrifica il Dardo Silenzioso: Infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Silent Departure|Dipartita Silenziosa|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nFlashback {4}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Silent Gravestone|Lapide Silente|Artefatto|Le carte nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità.\n{4}, {T}: Esilia la Lapide Silente e tutte le carte da tutti i cimiteri. Pesca una carta.
Silent Observer|Osservatore Silenzioso|Creatura — Spirito|Volare
Silent Sentinel|Sentinella Silente|Creatura — Arconte|VolareOgniqualvolta la Sentinella Silente attacca, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Silent Skimmer|Sorvolatore Silenzioso|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)VolareOgniqualvolta il Sorvolatore Silenzioso attacca, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.
Silent Specter|Spettro Silenzioso|Creatura — Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro Silenzioso infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta due carte dalla propria mano.\nMetamorfosi {3}{B}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Silent Submersible|Sommergibile Silenzioso|Artefatto — Veicolo|Ogniqualvolta il Sommergibile Silenzioso infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, pesca una carta.\nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Silent-Blade Oni|Oni Lama Silenziosa|Creatura — Ninja Demone|Ninjutsu {4}{U}{B} ({4}{U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta l'Oni Lama Silenziosa infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda la mano di quel giocatore. Puoi lanciare una carta non terra da quella mano senza pagare il suo costo di mana.
Silent-Chant Zubera|Zubera Canto-Silente|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Canto-Silente viene messo in un cimitero dal gioco, guadagni 2 punti vita per ogni Zubera messo in un cimitero dal gioco in questo turno.
Silhana Ledgewalker|Calcasporgenze Silhana|Creatura — Farabutto Elfo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nLa Calcasporgenze Silhana non può essere bloccata tranne che da creature con volare.
Silhana Starfletcher|Stellafreccia Silhana|Creatura — Arciere Druido Elfo|Mentre lo Stellafreccia Silhana entra in gioco, scegli un colore.\n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto alla tua riserva.\nLo Stellafreccia Silhana può bloccare come se avesse volare.
Silhana Wayfinder|Apripista Silhana|Creatura — Esploratore Elfo|Quando l'Apripista Silhana entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e metterla in cima al tuo grimorio. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Silhouette|Silhouette||
Silk Net|Rete di Seta||
Silkbind Faerie|Spiritella Filo di Seta|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\n{1}{W/U}, {Q}: TAPpa una creatura bersaglio. ({Q} è il simbolo di STAP.)
Silkenfist Fighter|Combattente Pugno-di-seta||
Silkenfist Order|Ordine del Pugno-di-Seta||
Silklash Spider|Ragno Setafrusta|Creatura — Ragno|Il Ragno Setafrusta può bloccare come se avesse volare.\n{X}{G}{G}: Il Ragno Setafrusta infligge X danni a ogni creatura con volare.
Silkweaver Elite|Elite Tessitela|Creatura — Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nRivolta — Quando l'Elite Tessitela entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, pesca una carta.
Silkwing Scout|Esploratrice Ala-di-seta|Creatura — Esploratore Spiritello|Volare\n{G}, Sacrifica l'Esploratrice Ala-di-seta: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Silkwrap|Avvolgere nella Seta|Incantesimo|Quando Avvolgere nella Seta entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 controllata da un avversario finché Avvolgere nella Seta non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Silt Crawler|Strisciante delle Fessure||
Silumgar Assassin|Assassina Silumgar|Creatura — Assassino Umano|Le creature con forza superiore a quella dell'Assassina Silumgar non possono bloccarla.\nMegamorfosi {2}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando l'Assassina Silumgar viene girata a faccia in su, distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3 controllata da un avversario.
Silumgar Butcher|Macellaio Silumgar|Creatura — Genio Zombie|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando il Macellaio Silumgar sfrutta una creatura, una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Silumgar Monument|Monumento a Silumgar|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.\n{4}{U}{B}: Il Monumento a Silumgar diventa una creatura artefatto Drago 4/4 blu e nera con volare fino alla fine del turno.
Silumgar Scavenger|Saprofago Silumgar|Creatura — Uccello Zombie|Volare\nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sul Saprofago Silumgar. Ha rapidità fino alla fine del turno se ha sfruttato quella creatura.
Silumgar Sorcerer|Fattucchiera Silumgar|Creatura — Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare\nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando la Fattucchiera Silumgar sfrutta una creatura, neutralizza una magia creatura bersaglio.
Silumgar Spell-Eater|Divoramagie Silumgar|Creatura — Mago Naga|Megamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando la Divoramagie Silumgar viene girata a faccia in su, neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Silumgar's Command|Comando di Silumgar|Istantaneo|Scegli due —\n• Neutralizza una magia non creatura bersaglio.\n• Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.\n• Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.\n• Distruggi un planeswalker bersaglio.
Silumgar's Scorn|Disprezzo di Silumgar|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Disprezzo di Silumgar, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano.\nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato il Disprezzo di Silumgar, invece neutralizza quella magia.
Silumgar, the Drifting Death|Silumgar, la Morte Vagante|Creatura Leggendaria — Drago|Volare, anti-malocchio\nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, le creature controllate dal giocatore in difesa prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Silundi Isle|Isola di Silundi|Terra|L'Isola di Silundi entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U}.\nIstantaneo\n{2}{U}
Silundi Vision|Visione di Silundi|Istantaneo|Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta istantaneo o stregoneria scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Silvar, Devourer of the Free|Silvar, Divoratore dei Liberi|Creatura Leggendaria — Incubo Felino|Partner di Trynn, Campionessa della Libertà (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio può aggiungere Trynn alla sua mano dal suo grimorio, poi rimescolare.)\nMinacciare\nSacrifica un Umano: Metti un segnalino +1/+1 su Silvar, Divoratore dei Liberi. Ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Silver Drake|Draghetto d'Argento||
Silver Erne|Aquila di Mare Argentata||
Silver Knight|Cavaliere d'Argento|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso, protezione dal rosso
Silver Myr|Myr d'Argento|Creatura Artefatto — Myr|{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.
Silver Seraph|Serafino d'Argento|Creatura — Angelo|Volare\nSoglia Le altre creature che controlli prendono +2/+2 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Silver Wyvern|Viverna d'Argento||
Silver-Inlaid Dagger|Pugnale Damaschinato|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+0 addizionale.\nEquipaggiare {2}
Silverback Shaman|Sciamano Schienargento|Creatura — Sciamano Scimpanzé|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nQuando lo Sciamano Schienargento muore, pesca una carta.
Silverbeak Griffin|Grifone dal Becco d'Argento|Creatura — Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Silverblade Paladin|Paladino dalla Lama d'Argento|Creatura — Cavaliere Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Paladino dalla Lama d'Argento è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno doppio attacco.
Silverchase Fox|Volpe della Riserva Argentata|Creatura — Volpe|{1}{W}, Sacrifica la Volpe della Riserva Argentata: Esilia un incantesimo bersaglio.
Silverclad Ferocidons|Ferocidonti dalla Corazza d'Argento|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno ai Ferocidonti dalla Corazza d'Argento, ogni avversario sacrifica un permanente.
Silverclaw Griffin|Grifone Artiglio d'Argento|Creatura — Grifone|Volare, attacco improvviso
Silvercoat Lion|Leone dal Manto Argentato|Creatura — Felino|
Silverflame Ritual|Rituale della Fiammargento|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana bianchi per lanciare questa magia, le creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Silverflame Squire|Scudiero della Fiammargento|Creatura — Soldato Umano|
Silverfur Partisan|Fautrice Vellargento|Creatura — Guerriero Lupo|Travolgere\nOgniqualvolta un Lupo o Mannaro che controlli diventa bersaglio di una magia istantaneo o stregoneria, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Silvergill Adept|Esperto della Branchiargentata|Creatura — Mago Tritone|Come costo addizionale per giocare l'Esperto della Branchiargentata, rivela una carta Tritone dalla tua mano o paga {3}.\nQuando l'Esperto della Branchiargentata entra in gioco, pesca una carta.
Silvergill Douser|Tuffatore della Branchiargentata|Creatura — Mago Tritone|{T}: Una creatura bersaglio prende -X/-0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di Tritoni e/o Spiritelli che controlli.
Silverglade Elemental|Elementale di Silverglade||
Silverglade Pathfinder|Apripista di Silverglade||
Silverpelt Werewolf|Lupa Mannara Argentea|Creatura — Mannaro|Ogniqualvolta la Lupa Mannara Argentea infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Lupa Mannara Argentea.
Silverquill Apprentice|Apprendista di Pennargento|Creatura — Warlock Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Silverquill Campus|Campus di Pennargento|Terra|Il Campus di Pennargento entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {B}.\n{4}, {T}: Profetizza 1.
Silverquill Command|Comando di Pennargento|Stregoneria|Scegli due —\n• Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha volare fino alla fine del turno.\n• Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con valore di mana pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.\n• Un giocatore bersaglio pesca una carta e perde 1 punto vita.\n• Un avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Silverquill Pledgemage|Maga Iniziata di Pennargento|Creatura — Chierico Vampiro|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, la Maga Iniziata di Pennargento ha volare o legame vitale a tua scelta fino alla fine del turno.
Silverquill Silencer|Silenziatrice di Pennargento|Creatura — Chierico Umano|Mentre la Silenziatrice di Pennargento entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta non terra.\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia con il nome scelto, perde 3 punti vita e tu peschi una carta.
Silverskin Armor|Armatura di Pelle Argentata|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 ed è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.\nEquipaggiare {2}
Silversmote Ghoul|Ghoul Argentificato|Creatura — Vampiro Zombie|All'inizio della tua sottofase finale, se hai guadagnato 3 o più punti vita in questo turno, rimetti sul campo di battaglia TAPpato il Ghoul Argentificato dal tuo cimitero.\n{1}{B}, Sacrifica il Ghoul Argentificato: Pesca una carta.
Silverstorm Samurai|Samurai Argentovivo|Creatura - Samurai Volpe|Puoi giocare il Samurai Argentovivo in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Silverstrike|Colpo d'Argento|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Silvos, Rogue Elemental|Silvos, Elementale Esiliato|Creatura — Leggenda Elementale|Travolgere\n{G}: Rigenera Silvos, Elementale Esiliato.
Simian Brawler|Primate Lottatore|Creatura — Guerriero Scimpanzè|Scarta una carta terra: Il Primate Lottatore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Simian Grunts|Energumeni di Simia||
Simian Spirit Guide|Scimmia Spirito Guida|Creatura — Spirito Scimpanzé|Esilia la Scimmia Spirito Guida dalla tua mano: Aggiungi {R}.
Simic Ascendancy|Supremazia Simic|Incantesimo|{1}{G}{U}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su una creatura che controlli, metti altrettanti segnalini crescita sulla Supremazia Simic.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se la Supremazia Simic ha venti o più segnalini crescita, vinci la partita.
Simic Basilisk|Basilisco Simic|Creatura — Mutante Basilisco|Innesto 3 (Questa creatura entra in gioco con tre segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{1}{G}: Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 guadagna "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento."
Simic Charm|Talismano Simic|Istantaneo|Scegli uno — Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno; oppure i permanenti che controlli hanno anti-malocchio fino alla fine del turno; oppure fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Simic Cluestone|Pietraindice Simic|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.\n{G}{U}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Simic: Pesca una carta.
Simic Fluxmage|Magaflusso Simic|Creatura — Mago Tritone|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\n{1}{U}, {T}: Sposta un segnalino +1/+1 dalla Magaflusso Simic a una creatura bersaglio.
Simic Growth Chamber|Camera di Coltura Simic|Terra|La Camera di Coltura Simic entra in gioco TAPpata.\nQuando la Camera di Coltura Simic entra in gioco, il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli.\n{T}: Aggiungi {G}{U} alla tua riserva di mana.
Simic Guildgate|Cancello della Gilda Simic|Terra — Cancello|Il Cancello della Gilda Simic entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.
Simic Guildmage|Mago della Gilda Simic|Creatura — Mago Elfo|({G/U} può essere pagato con {G} o {U}.)\n{1}{G}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio con lo stesso controllore.\n{1}{U}: Assegna un'Aura bersaglio che sta incantando un permanente a un altro permanente con lo stesso controllore.
Simic Initiate|Iniziato Simic|Creatura — Mutante Umano|Innesto 1 (Questa creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)
Simic Keyrune|Runachiave Simic|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.\n{G}{U}: La Runachiave Simic diventa una creatura artefatto Granchio 2/3 verde e blu con anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Simic Locket|Medaglione Simic|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {U}.\n{G/U}{G/U}{G/U}{G/U}, {T}, Sacrifica il Medaglione Simic: Pesca due carte.
Simic Manipulator|Manipolatore Simic|Creatura — Mago Mutante|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\n{T}, Rimuovi uno o più segnalini +1/+1 dal Manipolatore Simic: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore al numero di segnalini +1/+1 rimossi in questo modo.
Simic Ragworm|Cencioverme Simic|Creatura — Verme|{U}: STAPpa il Cencioverme Simic.
Simic Signet|Sigillo Simic|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {G}{U} alla tua riserva di mana.
Simic Sky Swallower|Divora Cieli Simic|Creatura — Leviatano|Volare, travolgere\nIl Divora Cieli Simic non può essere bersaglio di magie o abilità.
Simoon|Simun||
Simple|Simple|Stregoneria|Distruggi tutte le Aure e gli Equipaggiamenti.
Simplify|Semplificare|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica un incantesimo.
Simulacrum|Simulacro||
Sin Collector|Esattore di Peccati|Creatura — Chierico Umano|Quando l'Esattore di Peccati entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta istantaneo o stregoneria da quella mano ed esilia quella carta.
Sin Prodder|Pungolatore di Peccati|Creatura — Diavolo|Minacciare\nAll'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Qualsiasi avversario può farti mettere quella carta nel tuo cimitero. Se un giocatore lo fa, il Pungolatore di Peccati infligge a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano.
Sindbad|Sindbad|Creatura — Umano|{T}: Pesca una carta e rivelala. Se non è una carta terra, scartala.
Sinew Sliver|Tramutante Nerboruto|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +1/+1.
Singe-Mind Ogre|Ogre dalla Mente Ustionata|Creatura — Mutante Ogre|Quando l'Ogre dalla Mente Ustionata entra in gioco, un giocatore bersaglio rivela una carta a caso dalla sua mano, poi perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Singe|Strinare||
Singing Bell Strike|Colpo della Campana Sonante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Colpo della Campana Sonante entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nLa creatura incantata ha "{6}: STAPpa questa creatura".
Single Combat|Singolar Tenzone|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie una creatura o un planeswalker che controlla, poi sacrifica gli altri. I giocatori non possono lanciare magie creatura o planeswalker fino alla fine del tuo prossimo turno.
Sinister Concoction|Intruglio Sinistro|Incantesimo|{B}, Paga 1 punto vita, Metti la prima carta del tuo grimorio nel tuo cimitero, Scarta una carta, Sacrifica l'Intruglio Sinistro: Distruggi una creatura bersaglio.
Sinister Possession|Possessione Funesta|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, il suo controllore perde 2 punti vita.
Sinister Sabotage|Sabotaggio Sinistro|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nSorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Sinister Strength|Forza Sinistra||
Sink into Takenuma|Affondare Takenuma|Stregoneria - Arcano|Spazzar via Fai tornare in mano al proprietario un qualsiasi numero di Paludi che controlli. Il giocatore bersaglio scarta una carta per ogni Palude ripresa in questo modo.
Sinking Feeling|Sensazione di Sprofondare|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nLa creatura incantata ha "{1}, Metti un segnalino -1/-1 su questa creatura: STAPpa questa creatura."
Sins of the Past|Peccati del Passato|Stregoneria|Fino alla fine del turno, puoi giocare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio presente nel tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece rimuovila dal gioco. Rimuovi dal gioco i Peccati del Passato.
Sinstriker's Will|Volontà dello Sterminapeccati|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura attaccante o bloccante bersaglio."
Sinuous Predator|Predatrice Contorta|Creatura — Mannaro Eldrazi|La Predatrice Contorta non può essere bloccata da più di una creatura.
Sinuous Striker|Assalitrice Sinuosa|Creatura — Guerriero Naga|{U}: L'Assalitrice Sinuosa prende +1/-1 fino alla fine del turno.\nEternare—{3}{U}{U}, Scarta una carta. ({3}{U}{U}, Scarta una carta, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia di questa carta, tranne che è un Guerriero Naga Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Siona, Captain of the Pyleas|Siona, Capitana della Pyleas|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Quando Siona, Capitana della Pyleas entra nel campo di battaglia, guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Aura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\nOgniqualvolta un'Aura che controlli viene assegnata a una creatura che controlli, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Sip of Hemlock|Sorso di Cicuta|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Sir Shandlar of Eberyn|Sir Shandlar di Eberyn||
Sire of Insanity|Signore della Follia|Creatura — Demone|All'inizio di ogni sottofase finale, ogni giocatore scarta la propria mano.
Sire of Stagnation|Progenitore del Ristagno|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, quel giocatore esilia le prime due carte del suo grimorio e tu peschi due carte.
Sire of the Storm|Sovrano della Tempesta|Creatura - Spirito|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi pescare una carta.
Siren Lookout|Sirenide Vedetta|Creatura — Pirata Sirena|Volare\nQuando il Sirenide Vedetta entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Siren Reaver|Sirenide Razziatore|Creatura — Pirata Sirena|Incursione — Il Sirenide Razziatore costa {1} in meno per essere lanciato se hai attaccato con una creatura in questo turno.\nVolare
Siren Song Lyre|Lira del Canto delle Sirene|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{2}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio".\nEquipaggiare {2}
Siren Stormtamer|Sirenide Domatempeste|Creatura — Mago Pirata Sirena|Volare\n{U}, Sacrifica il Sirenide Domatempeste: Neutralizza una magia o abilità bersaglio che bersaglia te o una creatura che controlli.
Siren of the Fanged Coast|Sirena di Costa delle Zanne|Creatura — Sirena|Volare\nTributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando la Sirena di Costa delle Zanne entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, prendi il controllo di una creatura bersaglio.
Siren of the Silent Song|Sirena del Canto Silente|Creatura — Sirena Zombie|Volare\nIspirazione — Ogniqualvolta la Sirena del Canto Silente viene STAPpata, ogni avversario scarta una carta, poi mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Siren's Call|Canto della Sirena||
Siren's Ruse|Stratagemma dei Sirenidi|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Se un Pirata è stato esiliato in questo modo, pesca una carta.
Sirocco|Scirocco||
Sisay's Ingenuity|Ingegno di Sisay||
Sisay's Ring|Anello di Sisay|Artefatto|{T}: Aggiungi {C}{C}.
Sisay, Weatherlight Captain|Sisay, Capitana della Cavalcavento|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Sisay, Capitana della Cavalcavento prende +1/+1 per ogni colore tra gli altri permanenti leggendari che controlli.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente leggendario con costo di mana convertito inferiore alla forza di Sisay, metti quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Sisters of Stone Death|Sorelle di Pietramorte|Creatura Leggendaria — Gorgone|{G}: La creatura bersaglio blocca le Sorelle di Pietramorte in questo turno se può farlo.\n{B}{G}: Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio che blocca o che è bloccata dalle Sorelle di Pietramorte.\n{2}{B}: Metti in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura rimossa dal gioco con le Sorelle di Pietramorte.
Sisters of the Flame|Sorellanza della Fiamma||
Sivitri Scarzam|Sivitri Scarzam||
Sivvi's Ruse|Stratagemma di Sivvi||
Sivvi's Valor|Coraggio di Sivvi||
Sixth Sense|Sesto Senso|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta".
Sizzle|Ustionare|Stregoneria|L'Ustionare infligge 3 danni a ogni avversario.
Sizzling Barrage|Bombardamento Rovente|Istantaneo|Il Bombardamento Rovente infligge 4 danni a una creatura bersaglio che ha bloccato in questo turno.
Skaab Goliath|Golia Skaab|Creatura — Gigante Zombie|Come costo addizionale per lanciare il Golia Skaab, esilia due carte creatura dal tuo cimitero.Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)
Skaab Ruinator|Skaab Distruttore|Creatura — Orrore Zombie|Come costo addizionale per lanciare lo Skaab Distruttore, esilia tre carte creatura dal tuo cimitero.\nVolare\nPuoi lanciare lo Skaab Distruttore dal tuo cimitero.
Skalla Wolf|Lupo di Skalla|Creatura — Spirito Lupo|Quando il Lupo di Skalla entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta verde scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Skarrg Goliath|Golia Skarrg|Creatura — Bestia|Travolgere\nImpeto sanguinario — {5}{G}{G}, Scarta il Golia Skarrg: Una creatura attaccante bersaglio prende +9/+9 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Skarrg Guildmage|Mago della Gilda di Skarrg|Creatura — Sciamano Umano|{R}{G}: Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.\n{1}{R}{G}: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Skarrg, the Rage Pits|Skarrg, le Fosse della Rabbia|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{R}{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Skarrgan Firebird|Pirofenice Skarrgan|Creatura — Fenice|Sete di sangue 3 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.)\nVolare\n{R}{R}{R}: Riprendi in mano la Pirofenice Skarrgan dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno.
Skarrgan Hellkite|Nibbio Infernale di Skarrg|Creatura — Drago|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nVolare\n{3}{R}: Il Nibbio Infernale di Skarrg infligge 2 danni divisi a tua scelta tra uno o due bersagli. Attiva questa abilità solo se il Nibbio Infernale di Skarrg ha un segnalino +1/+1.
Skarrgan Pit-Skulk|Fossaiolo Skarrgan|Creatura — Guerriero Umano|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.)\nLe creature con forza inferiore a quella del Fossaiolo Skarrgan non possono bloccarlo.
Skarrgan Skybreaker|Spezzacielo Skarrgan|Creatura — Sciamano Gigante|Sete di sangue 3 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra in gioco con tre segnalini +1/+1.)\n{1}, Sacrifica lo Spezzacielo Skarrgan: Lo Spezzacielo Skarrgan infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Skatewing Spy|Spia Mantoide|Creatura — Mutante Farabutto Vedalken|{5}{U}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha volare.
Skeletal Changeling|Cangiante Scheletrico|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{1}{B}: Rigenera il Cangiante Scheletrico.
Skeletal Grimace|Ghigno Scheletrico|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "{B}: Rigenera questa creatura".
Skeletal Kathari|Kathari Scheletrico|Creatura — Scheletro Uccello|Volare\n{B}, Sacrifica una creatura: Rigenera il Kathari Scheletrico.
Skeletal Scrying|Premonizione Scheletrica|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare la Premonizione Scheletrica, rimuovi dal gioco X carte presenti nel tuo cimitero.\nPeschi X carte e perdi X punti vita.
Skeletal Vampire|Vampira Scheletrica|Creatura — Scheletro Vampiro|Volare\nQuando la Vampira Scheletrica entra in gioco, metti in gioco due pedine creatura Pipistrello 1/1 nere con volare.\n{3}{B}{B}, Sacrifica un Pipistrello: Metti in gioco due pedine creatura Pipistrello 1/1 nere con volare.\nSacrifica un Pipistrello: Rigenera la Vampira Scheletrica.
Skeletal Wurm|Wurm Scheletrico|Creatura — Wurm Scheletro|{B}: Rigenera il Wurm Scheletrico.
Skeleton Archer|Arciere Scheletrico|Creatura — Arciere Scheletro|Quando l'Arciere Scheletrico entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Skeleton Key|Passe-partout Scheletrico|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha furtivo. (Non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.\nEquipaggiare {2}
Skeleton Scavengers|Scheletri Reietti||
Skeleton Shard|Frammento di Scheletro|Artefatto|{3}, {T} o {B}, {T}: Riprendi in mano una carta creatura artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Skeleton Ship|Nave Scheletrica||
Skeletonize|Scheletrizzare|Istantaneo|Scheletrizzare infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Quando una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo viene messa in un cimitero in questo turno, metti in gioco una pedina creatura Scheletro 1/1 nera con "{B}: Rigenera questa creatura".
Skemfar Avenger|Vendicatrice di Skemfar|Creatura — Berserker Elfo|Ogniqualvolta un altro Elfo o Berserker non pedina che controlli muore, peschi una carta e perdi 1 punto vita.
Skemfar Elderhall|Sala Antica di Skemfar|Terra|La Sala Antica di Skemfar entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G}.\n{2}{B}{B}{G}, {T}, Sacrifica la Sala Antica di Skemfar: Fino a una creatura bersaglio che non controlli prende -2/-2 fino alla fine del turno. Crea due pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Skemfar Shadowsage|Saggia delle Ombre di Skemfar|Creatura — Chierico Elfo|Quando la Saggia delle Ombre di Skemfar entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Ogni avversario perde X punti vita, dove X è il maggior numero di creature che controlli che hanno un tipo di creatura in comune.\n• Guadagni X punti vita, dove X è il maggior numero di creature che controlli che hanno un tipo di creatura in comune.
Skewer the Critics|Stroncare la Critica|Stregoneria|Spettacolo {R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nStroncare la Critica infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Skill Borrower|Prestatrice di Abilità|Creatura Artefatto — Mago Umano|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta artefatto o creatura, la Prestatrice di Abilità ha tutte le abilità attivate di quella carta. (Se una delle abilità usa il nome di quella carta, usa invece il nome di questa creatura.)
Skilled Animator|Animatore Abile|Creatura — Artefice Umano|Quando l'Animatore Abile entra nel campo di battaglia, un artefatto bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto con forza e costituzione base 5/5 fintanto che l'Animatore Abile rimane sul campo di battaglia.
Skillful Lunge|Abile Affondo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Skin Invasion|Invasione Cutanea|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nQuando la creatura incantata muore, rimetti sul campo di battaglia l'Invasione Cutanea trasformata sotto il tuo controllo.
Skin Shedder|Mutascorza|Creatura — Orrore Insetto|
Skinbrand Goblin|Goblin Marchiapelle|Creatura — Guerriero Goblin|Impeto sanguinario — {R}, Scarta il Goblin Marchiapelle: Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+1 fino alla fine del turno.
Skinrender|Spellatore|Creatura — Zombie|Quando lo Spellatore entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio.
Skinshifter|Pellemorfo|Creatura — Sciamano Umano|{G}: Scegli uno — Fino alla fine del turno, il Pellemorfo diventa un Rinoceronte 4/4 e ha travolgere; oppure fino alla fine del turno, il Pellemorfo diventa un Uccello 2/2 e ha volare; oppure fino alla fine del turno, il Pellemorfo diventa una Pianta 0/8. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Skinthinner|Scuoiatore|Creatura — Zombie|Metamorfosi {3}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando lo Scuoiatore viene girato a faccia in su, distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Skinwing|Ala di Pelle|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha volare.\nEquipaggiare {6}
Skirge Familiar|Skirge Famiglio||
Skirk Alarmist|Allarmista di Skirk|Creatura — Mago|Rapidità\n{T}: Gira a faccia in su una creatura bersaglio a faccia in giù che controlli. Alla fine del turno, sacrificala.
Skirk Commando|Commando di Skirk|Creatura — Goblin|Ogniqualvolta il Commando di Skirk infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi fargli infliggere 2 danni a una creatura bersaglio che quel giocatore controlla.\nMetamorfosi {2}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Skirk Drill Sergeant|Sergente Istruttore di Skirk|Creatura — Goblin|Ogniqualvolta il Sergente Istruttore di Skirk o un altro Goblin viene messo in un cimitero dal gioco, puoi spendere {2}{R}. Se lo fai, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta Goblin, mettila in gioco. In caso contrario, mettila nel tuo cimitero.
Skirk Fire Marshal|Maresciallo del Fuoco di Skirk|Creatura — Lord Goblin|Protezione dal rosso\nTAPpa cinque Goblin STAPpati che controlli: Il Maresciallo del Fuoco di Skirk infligge 10 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Skirk Marauder|Uccisore di Skirk|Creatura — Goblin|Metamorfosi {2}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Uccisore di Skirk viene girato a faccia in su, infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Skirk Outrider|Battipista di Skirk|Creatura — Goblin|Il Battipista di Skirk prende +2/+2 e ha travolgere fintanto che controlli almeno una Bestia.
Skirk Prospector|Prospettore di Skirk|Creatura — Goblin|Sacrifica un Goblin: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Skirk Ridge Exhumer|Riesumatore della Catena Skirk|Creatura — Mutamagia Zombie|{B}, {T}, Scarta una carta: Metti in gioco una pedina creatura Goblin Zombie 1/1 nera chiamata Goblin in Putrefazione con "Quando il Goblin in Putrefazione viene messo in un cimitero dal gioco, una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno."
Skirk Shaman|Sciamano di Skirk|Creatura — Sciamano Goblin|Lo Sciamano di Skirk non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o creature rosse.
Skirk Volcanist|Vulcanologo di Skirk|Creatura — Goblin|Metamorfosi—Sacrifica due montagne (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Vulcanologo di Skirk viene girato a faccia in su, infligge 3 danni suddivisi come preferisci tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Skirsdag Cultist|Cultista Skirsdag|Creatura — Sciamano Umano|{R}, {T}, Sacrifica una creatura: La Cultista Skirsdag infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Skirsdag Flayer|Scorticatore Skirsdag|Creatura — Chierico Umano|{3}{B}, {T}, Sacrifica un Umano: Distruggi una creatura bersaglio.
Skirsdag High Priest|Sommo Sacerdote Skirsdag|Creatura — Chierico Umano|Morboso — {T}, TAPpa due creature STAPpate che controlli: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare. Attiva questa abilità solo se è morta una creatura in questo turno.
Skirsdag Supplicant|Supplicante Skirsdag|Creatura — Chierico Umano|{B}, {T}, Scarta una carta: Ogni giocatore perde 2 punti vita.
Skithiryx, the Blight Dragon|Skithiryx, il Drago Maligno|Creatura Leggendaria — Scheletro Drago|Volare\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{B}: Skithiryx, il Drago Maligno ha rapidità fino alla fine del turno.\n{B}{B}: Rigenera Skithiryx.
Skitter Eel|Anguilla Brulicante|Creatura — Granchio Pesce|{2}{U}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Skitter of Lizards|Lucertola Intermittente|Creatura — Lucertola|Multipotenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nRapidità\nLa Lucertola Intermittente entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stata potenziata.
Skittering Heartstopper|Infettacuori Brulicante|Creatura — Insetto|{B}: L'Infettacuori Brulicante ha tocco letale fino alla fine del turno.
Skittering Horror|Orrore in picchiata||
Skittering Invasion|Invasione di Parassiti|Stregoneria Tribale — Eldrazi|Metti sul campo di battaglia cinque pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Skittering Monstrosity|Mostruosità Svolazzante|Creatura — Orrore|Quando giochi una magia creatura, sacrifica la Mostruosità Svolazzante.
Skittering Skirge|Skirge Tuffatore||
Skittering Surveyor|Ricognitore Brulicante|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Ricognitore Brulicante entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Skitterskin|Brulicoderma|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Il Brulicoderma non può bloccare.{1}{B}: Rigenera il Brulicoderma. Attiva questa abilità solo se controlli un'altra creatura incolore.
Skittish Kavu|Kavu Capriccioso||
Skittish Valesk|Valesk Capriccioso|Creatura — Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, lancia una moneta. Se perdi il lancio, gira a faccia in giù il Valesk Capriccioso.\nMetamorfosi {5}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Skizzik Surger|Elettroimpulso Skizzik|Creatura — Elementale|Rapidità\nEco—Sacrifica due terre. (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Skizzik|Skizzik|Creatura — Elementale|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale mentre lanci questa magia.)\nTravolgere, rapidità\nAll'inizio della sottofase finale, se Skizzik non è stato potenziato, sacrificalo.
Skola Grovedancer|Danzatrice del Boschetto di Skola|Creatura Incantesimo — Druido Satiro|Ogniqualvolta una carta terra viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, guadagni 1 punto vita.\n{2}{G}: Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.
Skophos Maze-Warden|Guardiano del Dedalo di Skofos|Creatura — Guerriero Minotauro|{1}: Il Guardiano del Dedalo di Skofos prende +1/-1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta un'altra creatura diventa bersaglio di un'abilità di una terra che controlli chiamata Dedalo di Skofos, puoi far lottare il Guardiano del Dedalo di Skofos con quella creatura. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Skophos Warleader|Condottiero di Skofos|Creatura — Guerriero Minotauro|{R}, Sacrifica un'altra creatura o un incantesimo: Il Condottiero di Skofos prende +1/+0 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Skred|Skred|Istantaneo|Lo Skred infligge a una creatura bersaglio un ammontare di danni pari al numero di permanenti neve che tu controlli.
Skulduggery|Ribalderia|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 e una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1.
Skulking Fugitive|Fuggitivo Furtivo||
Skulking Ghost|Fantasma Codardo||
Skulking Knight|Cavaliere Furtivo|Creatura — Cavaliere Zombie|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\nQuando il Cavaliere Furtivo diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo.
Skull Catapult|Catapulta di Teschi||
Skull Collector|Collezionista di Teschi|Creatura - Guerriero Ogre|All'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura nera che tu controlli.\n{1}{B}: Rigenera il Collezionista di Teschi.
Skull Fracture|Frattura Cranica|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta dalla propria mano.\nFlashback {3}{B} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Skull Prophet|Profeta dei Teschi|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi {B} o {G}.\n{T}: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Skull Raid|Incursione Craniale|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte. Se vengono scartate meno di due carte in questo modo, peschi un numero di carte pari alla differenza.\nPredire {1}{B} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Skull Rend|Lacerazione Cranica|Stregoneria|La Lacerazione Cranica infligge 2 danni a ogni avversario. Ognuno di quei giocatori scarta due carte a caso.
Skull Storm|Tempesta di Teschi|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita.\nOgni avversario sacrifica una creatura. Ogni avversario che non può farlo perde metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso.
Skull of Orm|Teschio di Orm|Artefatto|{5}, {T}: Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Skull of Ramos|Teschio di Ramos||
Skullbriar, the Walking Grave|Rovoteschio, la Tomba Ambulante|Creatura Leggendaria — Elementale Zombie|Rapidità\nOgniqualvolta Rovoteschio, la Tomba Ambulante infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su Rovoteschio.\nI segnalini rimangono su Rovoteschio mentre si sposta in qualsiasi zona diversa dalla mano o dal grimorio di un giocatore.
Skullcage|Gabbia Cerebrale|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, la Gabbia Cerebrale infligge 2 danni a quel giocatore a meno che abbia esattamente tre o quattro carte in mano.
Skullclamp|Morsa Cerebrale|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/-1.Ogniqualvolta la creatura equipaggiata muore, pesca due carte.Equipaggiare {1}
Skullcrack|Spaccacranio|Istantaneo|I giocatori non possono guadagnare punti vita in questo turno. Il danno non può essere prevenuto in questo turno. Lo Spaccacranio infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.
Skullknocker Ogre|Ogre Fracassacranio|Creatura — Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Fracassacranio infligge danno a un avversario, quel giocatore scarta una carta a caso. Se lo fa, quel giocatore pesca una carta.
Skullmane Baku|Baku Crineteschio|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crineteschio.\n{1}, {T}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crineteschio: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Skullmead Cauldron|Calderone di Idrocranio|Artefatto|{T}: Guadagni un punto vita.\n{T}, Scarta una carta: Guadagni 3 punti vita.
Skullmulcher|Necroconcimatore|Creatura — Elementale|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)\nQuando il Necroconcimatore entra in gioco, pesca una carta per ogni creatura divorata.
Skullscorch|Bruciateschio|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte a caso dalla propria mano a meno che quel giocatore decida di farsi infliggere 4 danni dal Bruciateschio.
Skullsnatcher|Razziateschio|Creatura - Ninja Ratto|Ninjutsu {B} ({B}, Il proprietario riprende in mano una creatura attaccante non bloccata che tu controlli: Metti in gioco questa carta dalla tua mano, TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta il Razziateschio infligge danno da combattimento a un giocatore, rimuovi dal gioco fino a due carte bersaglio presenti nel cimitero di quel giocatore.
Skulltap|Svuotacranio|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare lo Svuotacranio, sacrifica una creatura.\nPesca due carte.
Skullwinder|Crotalo dei Teschi|Creatura — Serpente|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)Quando il Crotalo dei Teschi entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero, poi scegli un avversario. Quel giocatore riprende in mano una carta dal suo cimitero.
Sky Diamond|Diamante del Cielo|Artefatto|Il Diamante del Cielo entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.
Sky Hussar|Ussaro dei Cieli|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nQuando l'Ussaro dei Cieli entra in gioco, STAPpa tutte le creature che controlli.\nPrevisione TAPpa due creature STAPpate bianche e/o blu che controlli, Rivela l'Ussaro dei Cieli dalla tua mano: Pesca una carta. (Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Sky Ruin Drake|Draghetto di Rovina del Cielo|Creatura — Draghetto|Volare
Sky Scourer|Perlustratore dei Cieli|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nVolare\nOgniqualvolta lanci una magia incolore, il Perlustratore dei Cieli prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sky Skiff|Avioplano|Artefatto — Veicolo|Volare\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Sky Spirit|Spirito del Cielo||
Sky Swallower|Divora Cieli|Creatura — Leviatano|Volare\nQuando il Divora Cieli entra in gioco, l'avversario bersaglio prende il controllo di tutti gli altri permanenti che controlli.
Sky Terror|Terrore dei Cieli|Creatura — Dinosauro|Volare, minacciare
Sky Tether|Catena Celeste|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha difensore e perde volare.
Sky Theater Strix|Strige del Teatro Aereo|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, lo Strige del Teatro Aereo prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sky Weaver|Tessitore del Cielo|Creatura — Mago Metathran|{2}: Una creatura bianca o nera bersaglio ha volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Sky-Eel School|Banco di Anguille Volanti|Creatura — Pesce|Volare\nQuando il Banco di Anguille Volanti entra nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.
Skybind|Vincolo Celeste|Incantesimo|Costellazione — Ogniqualvolta il Vincolo Celeste o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esilia un permanente non incantesimo bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Skyblade of the Legion|Lama Celeste della Legione|Creatura — Soldato Vampiro|Volare
Skyblinder Staff|Bastone Acceca Volatili|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e non può essere bloccata da creature con volare.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Skybreen|Skybreen|Piano — Kaldheim|I giocatori giocano con la prima carta dei loro grimori rivelata.\nLe magie che condividono un tipo di carta con la prima carta di un grimorio non possono essere lanciate.\nOgniqualvolta tiri caos, un giocatore bersaglio perde punti vita pari al numero di carte nella sua mano.
Skycat Sovereign|Sovrano degli Aerofelini|Creatura — Felino Elementale|Volare\nIl Sovrano degli Aerofelini prende +1/+1 per ogni altra creatura con volare che controlli.\n{2}{W}{U}: Crea una pedina creatura Uccello Felino 1/1 bianca con volare.
Skyclave Apparition|Apparizione dell'Enclave Celeste|Creatura — Spirito Kor|Quando l'Apparizione dell'Enclave Celeste entra nel campo di battaglia, esilia fino a un permanente non terra, non pedina bersaglio che non controlli con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.\nQuando l'Apparizione dell'Enclave Celeste lascia il campo di battaglia, il proprietario della carta esiliata crea una pedina creatura Illusione X/X blu, dove X è il costo di mana convertito della carta esiliata.
Skyclave Basilica|Basilica dell'Enclave Celeste|Terra|La Basilica dell'Enclave Celeste entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {W}.\nChierico\n{1}{W}
Skyclave Cleric|Chierica dell'Enclave Celeste|Creatura — Chierico Kor|Quando la Chierica dell'Enclave Celeste entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.\nTerra\n{T}: Aggiungi {W}.
Skyclave Geopede|Geopiede dell'Enclave Celeste|Creatura — Insetto|Travolgere\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Geopiede dell'Enclave Celeste prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Skyclave Pick-Axe|Piccozza dell'Enclave Celeste|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Piccozza dell'Enclave Celeste entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la creatura equipaggiata prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nEquipaggiare {2}{G}
Skyclave Plunder|Saccheggio dell'Enclave Celeste|Stregoneria|Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è tre più il numero di creature nella tua compagnia. Aggiungi tre di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Skyclave Relic|Reliquia dell'Enclave Celeste|Artefatto|Potenziamento {3}\nIndistruttibile\nQuando la Reliquia dell'Enclave Celeste entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, crea due pedine TAPpate che sono copie della Reliquia dell'Enclave Celeste.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Skyclave Sentinel|Sentinella dell'Enclave Celeste|Creatura Artefatto — Gargoyle|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nVolare, difensore\nSe la Sentinella dell'Enclave Celeste è stata potenziata, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\nFintanto che la Sentinella dell'Enclave Celeste ha un segnalino +1/+1, può attaccare come se non avesse difensore.
Skyclave Shade|Ombra dell'Enclave Celeste|Creatura — Ombra|Potenziamento {2}{B}\nL'Ombra dell'Enclave Celeste non può bloccare.\nSe l'Ombra dell'Enclave Celeste è stata potenziata, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se l'Ombra dell'Enclave Celeste è nel tuo cimitero ed è il tuo turno, puoi lanciarla dal tuo cimitero in questo turno.
Skyclave Shadowcat|Felinoscuro dell'Enclave Celeste|Creatura — Orrore Felino|{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Felinoscuro dell'Enclave Celeste.\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli muore, pesca una carta.
Skyclave Squid|Calamaro dell'Enclave Celeste|Creatura — Calamaro|Difensore\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Calamaro dell'Enclave Celeste può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Skyclaw Thrash|Batosta dell'Artiglio Volante|Creatura Artefatto — Guerriero Viashino|Ogniqualvolta la Batosta dell'Artiglio Volante attacca, lancia una moneta. Se vinci il lancio, la Batosta dell'Artiglio Volante prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno.
Skycloud Egg|Uovo di Cielonube|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Cielonube: Aggiungi {W}{U} alla tua riserva di mana. Pesca una carta.
Skycloud Expanse|Distesa di Cielonube|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {W}{U} alla tua riserva di mana.
Skyfire Kirin|Kirin Bruciacielo|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi prendere il controllo di una creatura bersaglio con lo stesso costo di mana convertito di quella magia fino alla fine del turno.
Skyfire Phoenix|Fenice Bruciacielo|Creatura — Fenice|Volare, rapidità\nQuando lanci il tuo comandante, rimetti sul campo di battaglia la Fenice Bruciacielo dal tuo cimitero.
Skygames|Giochi Aerei|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria".
Skyhunter Cub|Cucciola di Solcacielo|Creatura — Cavaliere Felino|Fintanto che la Cucciola di Solcacielo è equipaggiata, prende +1/+1 e ha volare.
Skyhunter Patrol|Pattuglia di Solcacielo|Creatura — Cavaliere Felino|Volare, attacco improvviso
Skyhunter Prowler|Predatore Solcacielo|Creatura — Cavaliere Felino|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nCautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Skyhunter Skirmisher|Esploratrice Solcacielo|Creatura — Cavaliere Felino|Volare, doppio attacco
Skyknight Legionnaire|Legionaria Cavaliera dei Cieli|Creatura — Cavaliere Umano|Volare, rapidità
Skyknight Vanguard|Avanguardia dei Cavalieri dei Cieli|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nOgniqualvolta l'Avanguardia dei Cavalieri dei Cieli attacca, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca TAPpata e attaccante.
Skylasher|Sferzavolatili|Creatura — Insetto|Lampo\nLo Sferzavolatili non può essere neutralizzato.\nRaggiungere, protezione dal blu
Skyline Cascade|Cascata dell'Orizzonte|Terra|La Cascata dell'Orizzonte entra nel campo di battaglia TAPpata.Quando la Cascata dell'Orizzonte entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.
Skyline Predator|Predatore dell'Orizzonte|Creatura — Draghetto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare
Skyline Scout|Esploratore dei Tetti|Creatura — Esploratore Umano|Ogniqualvolta l'Esploratore dei Tetti attacca, puoi pagare {1}{W}. Se lo fai, ha volare fino alla fine del turno.
Skymarch Bloodletter|Aerofante Dissanguatore|Creatura — Soldato Vampiro|Volare\nQuando l'Aerofante Dissanguatore entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Skymarcher Aspirant|Aspirante Aerofante|Creatura — Soldato Vampiro|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nL'Aspirante Aerofante ha volare fintanto che hai la benedizione della città.
Skymark Roc|Roc Marchio Celeste|Creatura — Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Roc Marchio Celeste attacca, puoi far tornare in mano al suo proprietario una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 2 e controllata dal giocatore in difesa.
Skyraker Giant|Gigante Rastrellacieli|Creatura — Gigante|Raggiungere
Skyreach Manta|Manta Fendicielo|Creatura Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nVolare
Skyreaping|Mieticielo|Stregoneria|Il Mieticielo infligge a ogni creatura con volare danno pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Skyrider Elf|Elfa Cavalcacielo|Creatura — Alleato Guerriero Elfo|VolareConvergenza — L'Elfa Cavalcacielo entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla.
Skyrider Patrol|Pattuglia Cavalcacielo|Creatura — Esploratore Elfo|Volare\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi pagare {G}{U}. Quando lo fai, metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli e quella creatura ha volare fino alla fine del turno.
Skyrider Trainee|Apprendista Cavalcacielo|Creatura — Soldato Umano|Fintanto che l'Apprendista Cavalcacielo è incantata, ha volare.
Skyscanner|Aerosorvegliante|Creatura Artefatto — Tottero|Volare\nQuando l'Aerosorvegliante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Skyscribing|Aeroscritta|Stregoneria|Ogni giocatore pesca X carte.Previsione — {2}{U}, Rivela l'Aeroscritta dalla tua mano: Ogni giocatore pesca una carta. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Skyshaper|Mutacielo||
Skyship Plunderer|Saccheggiatore di Avionavi|Creatura — Pirata Umano|Volare\nOgniqualvolta il Saccheggiatore di Avionavi infligge danno da combattimento a un giocatore, per ogni tipo di segnalino su un permanente o un giocatore bersaglio, quel permanente o giocatore riceve un altro segnalino di quel tipo.
Skyship Stalker|Cacciatore di Avionavi|Creatura — Drago|Volare\n{R}: Il Cacciatore di Avionavi prende +1/+0 fino alla fine del turno.\n{R}: Il Cacciatore di Avionavi ha attacco improvviso fino alla fine del turno.\n{R}: Il Cacciatore di Avionavi ha rapidità fino alla fine del turno.
Skyship Weatherlight|Nave Volante Cavalcavento||
Skyshooter|Cacciatore dei Cieli|Creatura — Centauro|Il Cacciatore dei Cieli può bloccare come se avesse volare.\n{T}, Sacrifica il Cacciatore dei Cieli: Distruggi una creatura attaccante o bloccante con volare.
Skyshroud Archer|Arciere di Cielsudario||
Skyshroud Behemoth|Behemoth di Cielsudario||
Skyshroud Blessing|Benedizione di Cielsudario||
Skyshroud Claim|Rivendicazione di Cielsudario||
Skyshroud Condor|Condor di Cielsudario||
Skyshroud Cutter|Laceratore di Cielsudario||
Skyshroud Elf|Elfo di Cielsudario||
Skyshroud Elite|Elite di Cielsudario||
Skyshroud Falcon|Falco di Cielsudario||
Skyshroud Forest|Foresta di Cielsudario||
Skyshroud Poacher|Bracconieri di Cielsudario||
Skyshroud Ranger|Ranger di Cielsudario|Creatura — Elfo|{T}: Puoi mettere in gioco una carta terra dalla tua mano. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Skyshroud Ridgeback|Crestato di Cielsudario||
Skyshroud Sentinel|Sentinella di Cielsudario||
Skyshroud Troll|Troll di Cielsudario||
Skyshroud Troopers|Truppe di Cielsudario||
Skyshroud Vampire|Vampiro di Cielsudario||
Skyshroud War Beast|Bestia da Guerra di Cielsudario||
Skysnare Spider|Ragno Aerotrappola|Creatura — Ragno|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Skysovereign, Consul Flagship|Sovrana Celeste, Ammiraglia dei Consoli|Artefatto Leggendario — Veicolo|Volare\nOgniqualvolta la Sovrana Celeste, Ammiraglia dei Consoli entra nel campo di battaglia o attacca, infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da un avversario.\nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Skyspear Cavalry|Cavalleria della Lancia Celeste|Creatura — Soldato Umano|Volare\nDoppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Skyswirl Harrier|Rapace Aviovorticante|Creatura — Uccello|Volare
Skyward Eye Prophets|Profeti dell'Occhio al Cielo|Creatura — Mago Umano|Cautela\n{T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila in gioco. Altrimenti, aggiungila alla tua mano.
Skywatcher Adept|Osservatore Celeste Esperto|Creatura — Mago Tritone|Aumentare di livello {3} ({3}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-2\n2/2\nVolare\nLIVELLO 3+\n4/2\nVolare
Skyway Sniper|Cecchina del Cieloaperto|Creatura — Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\n{2}{G}: La Cecchina del Cieloaperto infligge 1 danno a una creatura bersaglio con volare.
Skywhaler's Shot|Colpo dell'Aviobaleniere|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 3. Profetizza 1.
Skywinder Drake|Draghetto Serpeggiante|Creatura — Draghetto|Volare\nIl Draghetto Serpeggiante può bloccare solo creature con volare.
Skywing Aven|Aviano Alaeterea|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nScarta una carta dalla tua mano: Il proprietario riprende in mano l'Aviano Cielalato.
Skywise Teachings|Insegnamenti dei Sapienti dei Cieli|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Monaco Genio 2/2 blu con volare.
Slab Hammer|Martello del Lastrone|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi far tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. Se lo fai, la creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno.Equipaggiare {2}
Slag Fiend|Immondo delle Scorie|Creatura — Costrutto|La forza e la costituzione dell'Immondo delle Scorie sono pari al numero di carte artefatto in tutti i cimiteri.
Slagstorm|Tempesta di Scorie|Stregoneria|Scegli uno — La Tempesta di Scorie infligge 3 danni a ogni creatura; oppure la Tempesta di Scorie infligge 3 danni a ogni giocatore.
Slagwurm Armor|Armatura di Wurm delle Scorie|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+6.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Slash Panther|Pantera Sferza|Creatura Artefatto — Felino|({R/P} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)\nRapidità
Slash of Talons|Falciata di Artigli|Istantaneo|La Falciata di Artigli infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Slash the Ranks|Annientare i Ranghi|Stregoneria|Distruggi tutte le creature e i planeswalker, tranne i comandanti.
Slate Street Ruffian|Canaglia di Via Ardesia|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Canaglia di Via Ardesia viene bloccata, il giocatore in difesa scarta una carta.
Slate of Ancestry|Tavola del Principio|Artefatto|{4}, {T} Scarta la tua mano: Pesca una carta per ogni creatura che controlli.
Slaughter Cry|Urlo di Carneficina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Slaughter Drone|Parassita del Massacro|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{C}: Il Parassita del Massacro ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla. {C} rappresenta mana incolore.)
Slaughter Games|Gioco al Massacro|Stregoneria|Il Gioco al Massacro non può essere neutralizzato da magie o abilità.\nNomina una carta non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Slaughter Pact|Patto del Massacro|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio.\nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {2}{B}. Se non lo fai, perdi la partita.
Slaughter the Strong|Massacrare i Forti|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un qualsiasi numero di creature che controlla con forza totale pari o inferiore a 4, poi sacrifica tutte le altre creature che controlla.
Slaughter-Priest of Mogis|Sacerdote del Massacro di Mogis|Creatura — Sciamano Minotauro|Ogniqualvolta sacrifichi un permanente, il Sacerdote del Massacro di Mogis prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{2}, Sacrifica un'altra creatura o un incantesimo: Il Sacerdote del Massacro di Mogis ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Slaughterhorn|Corno del Massacro|Creatura — Bestia|Impeto sanguinario — {G}, Scarta il Corno del Massacro: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+2 fino alla fine del turno.
Slaughterhouse Bouncer|Buttafuori del Mattatoio|Creatura — Guerriero Ogre|Determinazione Quando il Buttafuori del Mattatoio viene messo in un cimitero dal gioco, se non hai carte in mano, la creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Slaughter|Massacro||
Slave of Bolas|Schiavo di Bolas|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Slavering Nulls|Nulli Sbavanti|Creatura — Zombie Goblin|Ogniqualvolta i Nulli Sbavanti infliggono danno da combattimento a un giocatore, se controlli una Palude, puoi far scartare una carta a quel giocatore
Slayer of the Wicked|Assassino dei Malvagi|Creatura — Soldato Umano|Quando l'Assassino dei Malvagi entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un Vampiro, Mannaro o Zombie bersaglio.
Slayer's Cleaver|Mannaia dello Sterminatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1 e deve essere bloccata da un Eldrazi, se possibile.\nEquipaggiare {4}
Slayer's Plate|Corazza dello Sterminatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+2.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, se era un Umano, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\nEquipaggiare {3}
Slayers' Stronghold|Fortezza degli Assassini|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{R}{W}, {T}: Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha cautela e rapidità fino alla fine del turno.
Slaying Fire|Fuoco Sgominante|Istantaneo|Il Fuoco Sgominante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana rossi per lanciare questa magia, infligge invece 4 danni.
Slay|Massacrare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio verde. Non può essere rigenerata.\nPesca una carta.
Sleek Schooner|Goletta Agile|Artefatto — Veicolo|Manovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Sleep Paralysis|Paralisi nel Sonno|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Paralisi nel Sonno entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Sleep of the Dead|Sonno dei Morti|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nFuga—{2}{U}, Esilia altre tre carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Sleeper Agent|Agente Dormiente|Creatura — Servitore|Quando l'Agente Dormiente entra in gioco, un avversario bersaglio ne prende il controllo.\nAll'inizio del tuo mantenimento, l'Agente Dormiente ti infligge 2 danni.
Sleeper Dart|Dardo Tranquillante|Artefatto|Quando il Dardo Tranquillante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{T}, Sacrifica il Dardo Tranquillante: Una creatura bersaglio non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Sleeper's Guile|Astuzia del Dormiente||
Sleeper's Robe|Manto del Dormiente||
Sleeping Potion|Pozione Soporifera||
Sleep|Dormire|Stregoneria|TAPpa tutte le creature controllate da un giocatore bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del giocatore.
Sleight of Hand|Gioco di Prestigio|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio.
Sleight of Mind|Prestigiatore Psichico||
Slice and Dice|Fare a Fette|Stregoneria|Fare a Fette infligge 4 danni a ogni creatura.Ciclo {2}{R} ({2}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)Quando cicli Fare a Fette, puoi fargli infliggere 1 danno a ogni creatura.
Slice in Twain|Tagliare in Due|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.Pesca una carta.
Slime Molding|Plasmare la Melma|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Melma X/X verde.
Slimebind|Immobilimelma|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende -4/-0.
Slimefoot, the Stowaway|Piedemoccio, il Clandestino|Creatura Leggendaria — Fungus|Ogniqualvolta un Saprolingio che controlli muore, Piedemoccio, il Clandestino infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.\n{4}: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Slimy Kavu|Kavu Bavoso||
Sling-Gang Lieutenant|Tenente della Squadra della Fionda|Creatura — Goblin|Quando il Tenente della Squadra della Fionda entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.\nSacrifica un Goblin: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Slingbow Trap|Trappola dell'Arcofionda|Istantaneo — Trappola|Se una creatura nera con volare sta attaccando, puoi pagare {G} invece di pagare il costo di mana della Trappola dell'Arcofionda.\nDistruggi una creatura attaccante bersaglio con volare.
Slingshot Goblin|Fromboliere Goblin||
Slinking Giant|Gigante Furtivo|Creatura — Farabutto Gigante|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nOgniqualvolta il Gigante Furtivo blocca o viene bloccato, prende -3/-0 fino alla fine del turno.
Slinking Serpent|Serpente Furtivo||
Slinking Skirge|Skirge furtivo||
Slinn Voda, the Rising Deep|Slinn Voda, l'Abisso Ascendente|Creatura Leggendaria — Leviatano|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando Slinn Voda, l'Abisso Ascendente entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, fai tornare tutte le creature tranne Tritoni, Kraken, Leviatani, Piovre e Serpi in mano ai rispettivi proprietari.
Slip Through Space|Scivolare nello Spazio|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nUna creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.\nPesca una carta.
Slippery Bogbonder|Vincolabogle Sfuggente|Creatura — Druido Umano|Lampo\nAnti-malocchio\nQuando la Vincolabogle Sfuggente entra nel campo di battaglia, metti un segnalino anti-malocchio su una creatura bersaglio. Poi sposta su quella creatura un qualsiasi numero di segnalini scelti tra le creature che controlli.
Slippery Bogle|Bogle Viscido|Creatura — Bestia|Il Bogle Viscido non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Slippery Karst|Carso Scivoloso|Terra|Il Carso Scivoloso entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Slippery Scoundrel|Canaglia Sfuggevole|Creatura — Pirata Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nFintanto che hai la benedizione della città, la Canaglia Sfuggevole ha anti-malocchio e non può essere bloccata.
Slipstream Eel|Anguilla della Scia|Creatura — Bestia Pesce|L'Anguilla della Scia non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.\nCiclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Slipstream Serpent|Serpe della Scia|Creatura — Serpe|La Serpe della Scia non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.\nQuando non controlli Isole, sacrifica la Serpe della Scia.\nMetamorfosi {5}{U} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sliptide Serpent|Serpente della Marea||
Slith Ascendant|Dominatore Slith|Creatura — Slith|Volare\nOgniqualvolta il Dominatore Slith infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slith Bloodletter|Rubasangue Slith|Creatura — Slith|Ogniqualvolta il Rubasangue Slith infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.\n{1}{B}: Rigenera il Rubasangue Slith.
Slith Firewalker|Calcafuoco Slith|Creatura — Slith|Rapidità\nOgniqualvolta il Calcafuoco Slith infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slith Predator|Predatore Slith|Creatura — Slith|Travolgere\nOgniqualvolta il Predatore Slith infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slith Strider|Ramingo Slith|Creatura — Slith|Ogniqualvolta il Ramingo Slith viene bloccato, pesca una carta.\nOgniqualvolta il Ramingo Slith infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slither Blade|Lama Strisciante|Creatura — Farabutto Naga|La Lama Strisciante non può essere bloccata.
Slitherhead|Testa Strisciante|Creatura — Zombie Pianta|Mangiacarogne {0} ({0}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Slithering Shade|Buio Viscido|Creatura — Bruma|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{B}: Il Buio Viscido prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nDeterminazione Il Buio Viscido può attaccare come se non avesse difensore fintanto che non hai carte in mano.
Slithermuse|Estro Strisciante|Creatura — Elementale|Quando l'Estro Strisciante lascia il gioco, scegli un avversario. Se quel giocatore ha più carte in mano di te, pesca un ammontare di carte pari alla differenza.\nApparire {3}{U} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Slitherwisp|Strisciante Incorporeo|Creatura — Incubo Elementale|Lampo\nOgniqualvolta lanci un'altra magia che ha lampo, peschi una carta e ogni avversario perde 1 punto vita.
Slithery Stalker|Cacciatore Viscido|Creatura — Orrore Incubo|Passa-paludi\nQuando il Cacciatore Viscido entra in gioco, rimuovi dal gioco una creatura bersaglio verde o bianca controllata da un avversario.\nQuando il Cacciatore Viscido lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Sliver Construct|Tramutante Costrutto|Creatura Artefatto — Costrutto Tramutante|
Sliver Hivelord|Signore dell'Alveare dei Tramutanti|Creatura Leggendaria — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno indistruttibile. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Sliver Hive|Alveare dei Tramutanti|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Tramutante.\n{5}, {T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Tramutante 1/1 incolore. Attiva questa abilità solo se controlli un Tramutante.
Sliver Legion|Legione di Tramutanti|Creatura Leggendaria — Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +1/+1 per ogni altro Tramutante in gioco.
Sliver Overlord|Signore Supremo dei Tramutanti|Creatura — Leggenda Mutante Tramutante|{3}: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Tramutante, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\n{3}: Prendi il controllo di un Tramutante bersaglio (questo effetto non termina alla fine del turno).
Sliver Queen|Regina dei Tramutanti||
Sliversmith|Fabbricatore di Tramutanti|Creatura Artefatto — Mutamagia|{1}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura artefatto Tramutante 1/1 incolore chiamata Tramutante Metallico.
Slobad, Goblin Tinkerer|Slobad, Riparatore Goblin|Creatura Leggendaria — Artefice Goblin|Sacrifica un artefatto: Un artefatto bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Slow Motion|Rallentatore||
Sludge Crawler|Strisciante della Fanghiglia|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Ingerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.){2}: Lo Strisciante della Fanghiglia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Sludge Strider|Ramingo della Fanghiglia|Creatura Artefatto — Insetto|Ogniqualvolta un altro artefatto entra in gioco sotto il tuo controllo o un altro artefatto che controlli lascia il gioco, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Sluggishness|Indolenza||
Sluiceway Scorpion|Scorpione del Canale|Creatura — Scorpione|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nMangiacarogne {1}{B}{G} ({1}{B}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Slum Reaper|Mietitore dei Bassifondi|Creatura — Orrore|Quando il Mietitore dei Bassifondi entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura.
Slumbering Dragon|Drago Assopito|Creatura — Drago|Volare\nIl Drago Assopito non può attaccare o bloccare a meno che non abbia cinque o più segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, metti un segnalino +1/+1 sul Drago Assopito.
Slumbering Tora|Tora Dormiente|Artefatto|{2}, Scarta una carta Spirito o Arcano: La Tora Dormiente diventa una creatura artefatto X/X fino alla fine del turno, dove X è pari al costo di mana della carta scartata.
Slurrk, All-Ingesting|Slurrk, Onnidivoratore|Creatura Leggendaria — Melma|Slurrk, Onnidivoratore entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta Slurrk o un'altra creatura che controlli muoiono, se avevano un segnalino +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli che ha un segnalino +1/+1.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Sly Instigator|Istigatore Subdolo|Creatura — Mago Umano|{U}, {T}: Fino al tuo prossimo turno, una creatura bersaglio controllata da un avversario non può essere bloccata. Sprona quella creatura.
Sly Requisitioner|Requisitrice Astuta|Creatura — Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nOgniqualvolta un artefatto non pedina che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Smallpox|Esantema|Stregoneria|Ogni giocatore perde 1 punto vita, scarta una carta, sacrifica una creatura, poi sacrifica una terra.
Smash to Smithereens|Sbriciolare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Sbriciolare infligge 3 danni al controllore di quell'artefatto.
Smashing Success|Successo Dirompente|Istantaneo|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. Se un artefatto viene distrutto in questo modo, crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Smash|Spaccare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.\nPesca una carta.
Smelt-Ward Gatekeepers|Guardacancelli della Fusione|Creatura — Guerriero Umano|Quando i Guardacancelli della Fusione entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Smelt-Ward Ignus|Igneo della Fusione|Creatura — Elementale|{2}{R}, Sacrifica l'Igneo della Fusione: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Smelt-Ward Minotaur|Minotauro della Fusione|Creatura — Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, una creatura bersaglio controllata da un avversario non può bloccare in questo turno.
Smelt|Scorificare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.
Smite the Monstrous|Punire i Mostruosi|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Smite|Castigo|Istantaneo|Distruggi una creatura bloccata bersaglio.
Smiting Helix|Spirale Sgominante|Stregoneria|La Spirale Sgominante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.\nFlashback {R}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Smitten Swordmaster|Maestro di Spada Invaghito|Creatura — Cavaliere Umano|Legame vitale
Smog Elemental|Elementale di Smog|Creatura — Elementale|Volare\nLe creature con volare controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1.
Smogsteed Rider|Cavalcasmog|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta il Cavalcasmog attacca, ogni altra creatura attaccante guadagna paura fino alla fine del turno.
Smoke Shroud|Manto di Fumo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.\nQuando un Ninja entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi rimettere sul campo di battaglia il Manto di Fumo dal tuo cimitero assegnato a quella creatura.
Smoke Teller|Divinatore del Fumo|Creatura — Sciamano Umano|{1}{U}: Guarda una creatura bersaglio a faccia in giù.
Smokebraider|Intrecciafumo|Creatura — Sciamano Elementale|{T}: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per giocare magie Elementali o abilità attivate di Elementali.
Smokespew Invoker|Evocatore di Sputafumo|Creatura — Mutante Zombie|{7}{B}: La creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Smokestack|Canna Fumaria||
Smoke|Fumo||
Smolder Initiate|Iniziato Ardente|Creatura — Sciamano Elementale|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia nera, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Smoldering Butcher|Macellaio Rovente|Creatura — Guerriero Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Smoldering Crater|Cratere Fumante|Terra|Il Cratere Fumante entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Smoldering Efreet|Efreet Rovente|Creatura — Monaco Efreet|Quando l'Efreet Rovente muore, ti infligge 2 danni.
Smoldering Marsh|Palude Rovente|Terra — Palude Montagna|({T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.)La Palude Rovente entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli due o più terre base.
Smoldering Spires|Guglie Cineree|Terra|Le Guglie Cineree entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nQuando le Guglie Cineree entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Smoldering Tar|Pece Rovente||
Smoldering Werewolf|Lupo Mannaro Rovente|Creatura — Orrore Mannaro|Scegli fino a due creature bersaglio. Quando il Lupo Mannaro Rovente entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ciascuna di esse.\n{4}{R}{R}: Trasforma il Lupo Mannaro Rovente.
Smothering Abomination|Abominio Asfissiante|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)VolareAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura.Ogniqualvolta sacrifichi una creatura, pesca una carta.
Smothering Tithe|Tributo Asfissiante|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, quel giocatore può pagare {2}. Se quel giocatore non lo fa, tu crei una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Smother|Strangolare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Non può essere rigenerata.
Smuggler's Copter|Aerocottero del Contrabbandiere|Artefatto — Veicolo|Volare\nOgniqualvolta l'Aerocottero del Contrabbandiere attacca o blocca, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Snag|Ostacolare||
Snake Basket|Cesta di Serpenti||
Snake Cult Initiation|Iniziazione del Culto del Serpente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha avvelenare 3. (Ogniqualvolta infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore prende tre segnalini veleno. Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita.)
Snake Pit|Fossa dei Serpenti||
Snake Umbra|Essenza del Serpente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta".\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Snake of the Golden Grove|Serpente di Bosco Dorato|Creatura — Serpente|Tributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando il Serpente di Bosco Dorato entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, guadagni 4 punti vita.
Snakeform|Forma Serpentina|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa un Serpente verde con forza e costituzione base 1/1.Pesca una carta.
Snakeskin Veil|Velo di Pelle di Serpente|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Snapback|Recupero|Istantaneo|Puoi esiliare una carta blu dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nFai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Snapcaster Mage|Mago Lanciorapido|Creatura — Mago Umano|Lampo\nQuando il Mago Lanciorapido entra nel campo di battaglia, una carta istantaneo o stregoneria bersaglio nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è pari al suo costo di mana. (Puoi lanciare quella carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Snapdax, Apex of the Hunt|Snapdax, Alfa della Caccia|Creatura Leggendaria — Incubo Felino Dinosauro|Mutazione {2}{B/R}{W}{W} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nDoppio attacco\nOgniqualvolta questa creatura muta, infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da un avversario e tu guadagni 4 punti vita.
Snapping Creeper|Strisciante Azzannatore|Creatura — Pianta|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Strisciante Azzannatore ha cautela fino alla fine del turno.
Snapping Drake|Draghetto Azzannatore|Creatura — Draghetto|Volare
Snapping Gnarlid|Gnarlid Azzannatore|Creatura — Bestia|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Gnarlid Azzannatore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Snapping Sailback|Dorsocrestato Azzannatore|Creatura — Dinosauro|Lampo\nInfuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Dorsocrestato Azzannatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso. (Deve sopravvivere al danno per ricevere il segnalino.)
Snapping Thragg|Thragg Azzannatore|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta il Thragg Azzannante infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi fargli infliggere 3 danni a una creatura bersaglio che quel giocatore controlla.\nMetamorfosi {4}{R}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Snapsail Glider|Aliante con Vele a Scatto|Creatura Artefatto — Costrutto|Metallurgia — L'Aliante con Vele a Scatto ha volare fintanto che controlli tre o più artefatti.
Snap|Schioccare||
Snare Tactician|Stratega delle Trappole|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta cicli una carta, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Snare Thopter|Tottero Intrappolante|Creatura Artefatto — Tottero|Volare, rapidità
Snare the Skies|Intrappolare il Cielo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Snarespinner|Tessitrappole|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nOgniqualvolta il Tessitrappole blocca una creatura con volare, il Tessitrappole prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Snarling Undorak|Undorak Ringhiante|Creatura — Bestia|{2}{G}: La Bestia bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nMetamorfosi {1}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sneak Attack|Attacco a Sorpresa||
Sneaking Guide|Guida Furtiva|Creatura — Farabutto Goblin|{2}, {T}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Sneaky Homunculus|Omuncolo Furtivo|Creatura — Illusione|L'Omuncolo Furtivo non può bloccare né essere bloccato da creature con forza pari o superiore a 2.
Snorting Gahr|Gahr Sbuffante||
Snow Day|Giornata di Neve|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.\nPesca due carte, poi scarta una carta.
Snow Devil|Diavolo delle Nevi||
Snow Fortress|Fortezza delle Nevi||
Snow Hound|Segugio delle Nevi||
Snow-Covered Forest|Foresta Innevata|Terra Neve Base — Foresta|
Snow-Covered Island|Isola Innevata|Terra Neve Base — Isola|
Snow-Covered Mountain|Montagna Innevata|Terra Neve Base — Montagna|
Snow-Covered Plains|Pianura Innevata|Terra Neve Base — Pianura|
Snow-Covered Swamp|Palude Innevata|Terra Neve Base — Palude|
Snowblind|Tormenta Accecante||
Snowfall|Nevicata||
Snowfield Sinkhole|Voragine nella Neve|Terra Neve — Pianura Palude|({T}: Aggiungi {W} o {B}.)\nLa Voragine nella Neve entra nel campo di battaglia TAPpata.
Snowhorn Rider|Cavalcatrice del Nevicorno|Creatura — Guerriero Umano|Travolgere\nMetamorfosi {2}{G}{U}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Snubhorn Sentry|Cornotozzo da Guardia|Creatura — Dinosauro|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nIl Cornotozzo da Guardia prende +3/+0 fintanto che hai la benedizione della città.
Snuff Out|Spazzare Via||
So Tiny|Così Minuscolo|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende -2/-0. Prende invece -6/-0 fintanto che il suo controllore ha sette o più carte nel suo cimitero.
Soaring Hope|Speranza Sconfinata|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Speranza Sconfinata entra in gioco, guadagni 3 punti vita.\nLa creatura incantata ha volare.\n{W}: Metti la Speranza Sconfinata in cima al grimorio del suo proprietario.
Soaring Seacliff|Scogliera a Strapiombo|Terra|La Scogliera a Strapiombo entra nel campo di battaglia TAPpata.\nQuando la Scogliera a Strapiombo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.
Soaring Thought-Thief|Rubapensieri Volteggiante|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nVolare\nFintanto che un avversario ha otto o più carte nel suo cimitero, i Farabutti che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta uno o più Farabutti che controlli attaccano, ogni avversario macina due carte.
Soar|Leggerezza||
Soilshaper|Plasmaterra|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, la terra bersaglio diventa una creatura 3/3 fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Sokenzan Bruiser|Picchiatore di Sokenzan|Creatura - Guerriero Ogre|Passa-montagne
Sokenzan Renegade|Rinnegato di Sokenzan|Creatura - Mercenario Samurai Ogre|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, se un giocatore ha più carte in mano di tutti gli altri, il giocatore con più carte in mano prende il controllo del Rinnegato di Sokenzan.
Sokenzan Spellblade|Spadamagia Sokenzan|Creatura - Sciamano Samurai Ogre|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{1}{R}: Lo Spadamagia Sokenzan prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Sokenzan|Sokenzan|Piano — Kamigawa|Tutte le creature prendono +1/+1 e hanno rapidità.\nOgniqualvolta tiri caos, STAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale.
Sol Grail|Calice Solare||
Sol Ring|Anello Solare|Artefatto|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Sol'kanar the Swamp King|Sol'kanar il Re delle Paludi||
Solar Blast|Esplosione Solare|Istantaneo|L'Esplosione Solare infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nCiclo {1}{R}{R} ({1}{R}{R}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo dell'Esplosione Solare, puoi farle infliggere 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Solar Blaze|Vampata Solare|Stregoneria|Ogni creatura infligge a se stessa danno pari alla propria forza.
Solar Tide|Onda Solare|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Distruggi tutte le creature con forza pari o inferiore a 2; oppure distruggi tutte le creature con forza pari o superiore a 3.\nIntrecciare Sacrifica due terre. (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Solarion|Solarion|Creatura Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\n{T}: Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 presenti sul Solarion.
Soldevi Adnate|Adepto di Soldevi||
Soldevi Digger|Scavatrice di Soldevi||
Soldevi Excavations|Scavi di Soldevi||
Soldevi Golem|Golem di Soldevi||
Soldevi Heretic|Eretico di Soldevi||
Soldevi Machinist|Ingegnere di Soldevi||
Soldevi Sage|Saggio di Soldevi||
Soldevi Sentry|Sentinella di Soldevi||
Soldevi Simulacrum|Simulacro di Soldevi||
Soldevi Steam Beast|Bestia a Vapore di Soldevi||
Soldier Replica|Replicante Soldato|Creatura Artefatto — Soldato|{1}{W}, Sacrifica il Replicante Soldato: Il Replicante Soldato infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Soldier of Fortune|Soldato di Ventura||
Soldier of the Pantheon|Soldato del Pantheon|Creatura — Soldato Umano|Protezione dal multicolore\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia multicolore, guadagni 1 punto vita.
Solemn Offering|Offerta Solenne|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Solemn Recruit|Recluta Solenne|Creatura — Guerriero Nano|Doppio attacco\nRivolta — All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sulla Recluta Solenne.
Solemn Simulacrum|Simulacro Solenne|Creatura Artefatto — Golem|Quando il Simulacro Solenne entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e metterla sul campo di battaglia TAPpata. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.\nQuando il Simulacro Solenne viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pescare una carta.
Solemnity|Solennità|Incantesimo|I giocatori non possono ottenere segnalini.\nNessun segnalino può essere messo su artefatti, creature, incantesimi o terre.
Solfatara|Solfatara||
Solid Footing|Appoggio Solido|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1.\nFintanto che la creatura incantata ha cautela, assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.
Solidarity of Heroes|Solidarietà tra Eroi|Istantaneo|Sforzo — La Solidarietà tra Eroi costa {1}{G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su ciascuna di esse.
Solidarity|Solidarietà|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+5 fino alla fine del turno.
Solitary Camel|Cammello Solitario|Creatura — Cammello|Il Cammello Solitario ha legame vitale fintanto che controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Solitary Confinement|Isolamento|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Isolamento a meno che tu scarti una carta dalla tua mano.\nSalta la tua acquisizione.\nNon puoi essere bersaglio di magie o abilità.\nPrevieni tutto il danno che ti verrebbe inflitto.
Solitary Hunter|Cacciatore Solitario|Creatura — Mannaro Guerriero Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Cacciatore Solitario.
Soliton|Soliton|Creatura Artefatto — Costrutto|{U}: STAPpa il Soliton.
Soltari Champion|Campione Soltari||
Soltari Crusader|Crociato Soltari||
Soltari Emissary|Emissario Soltari||
Soltari Foot Soldier|Fante Soltari||
Soltari Guerrillas|Guerriglieri Soltari||
Soltari Lancer|Lanciere Soltari||
Soltari Monk|Monaco Soltari||
Soltari Priest|Sacerdote Soltari|Creatura — Chierico Soltari|Protezione dal rosso\nOmbra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)
Soltari Trooper|Cavalleggero Soltari||
Soltari Visionary|Visionario Soltari||
Solve the Equation|Risolvere l'Equazione|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo o stregoneria, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola.
Somber Hoverguard|Aerocustode Fosco|Creatura — Drone|Affinità con gli artefatti (questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli).\nVolare
Somberwald Alpha|Capobranco di Somberwald|Creatura — Lupo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.{1}{G}: Una creatura bersaglio che controlli ha travolgere fino alla fine del turno. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)
Somberwald Dryad|Driade di Somberwald|Creatura — Driade|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Somberwald Sage|Saggia di Somberwald|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie creatura.
Somberwald Spider|Ragno di Somberwald|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nMorboso — Il Ragno di Somberwald entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 se è morta una creatura in questo turno.
Somberwald Stag|Cervo di Somberwald|Creatura — Alce|Quando il Cervo di Somberwald entra nel campo di battaglia, puoi farlo lottare con una creatura bersaglio che non controlli.
Somberwald Vigilante|Vigilante di Somberwald|Creatura — Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Vigilante di Somberwald viene bloccato da una creatura, infligge 1 danno a quella creatura.
Somnomancer|Sonnomante|Creatura — Mago Kithkin|Quando la Sonnomante entra in gioco, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Somnophore|Sonnoforo||
Song of Blood|Canzone di Sangue||
Song of Creation|Canto della Creazione|Incantesimo|Puoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni.\nOgniqualvolta lanci una magia, pesca due carte.\nAll'inizio della tua sottofase finale, scarta la tua mano.
Song of Freyalise|Canto di Freyalise|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Fino al tuo prossimo turno, le creature che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".\nIII — Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Quelle creature hanno cautela, travolgere e indistruttibile fino alla fine del turno.
Song of Serenity|Canzone della Serenità||
Song of the Dryads|Canto delle Driadi|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nIl permanente incantato è una terra Foresta incolore.
Song of the Worldsoul|Canto dell'Anima del Mondo|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Song-Mad Ruins|Rovine del Canto di Follia|Terra|Le Rovine del Canto di Follia entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {R}.\nStregoneria\n{3}{R}{R}
Song-Mad Treachery|Tradimento del Canto di Follia|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Songs of the Damned|Canti dei Dannati||
Songstitcher|Tessitore di Canti||
Sonic Assault|Assalto Sonico|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. L'Assalto Sonico infligge 2 danni al controllore di quella creatura.\nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Sonic Burst|Scarica Sonica||
Sonic Seizure|Presa Sonica|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare la Presa Sonica, scarta una carta a caso dalla tua mano.\nLa Presa Sonica infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Sonorous Howlbonder|Vincolaululato Sonoro|Creatura — Guerriero Umano|Minacciare\nOgni creatura con minacciare che controlli non può essere bloccata tranne che da tre o più creature.
Soot Imp|Imp della Fuliggine|Creatura — Imp|Volare\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia non nera, perde 1 punto vita.
Sootfeather Flock|Stormo di Piumafosca|Creatura — Uccello|Volare\nMetamorfosi {3}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Soothing Balm|Balsamo Rilassante||
Soothsayer Adept|Indovino Esperto|Creatura — Mago Tritone|{1}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Soothsaying|Predire||
Sootstoke Kindler|Attizzafuliggine|Creatura — Sciamano Elementale|Rapidità\n{T}: Una creatura rossa o nera bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Sootwalkers|Erranti della Fuliggine|Creatura — Farabutto Elementale|Gli Erranti della Fuliggine non possono essere bloccati dalle creature bianche.
Sophic Centaur|Centauro Sofista|Creatura — Mutamagia Centauro|{2}{G}{G}, {T}, Scarta una carta: Guadagni 2 punti vita per ogni carta nella tua mano.
Soramaro, First to Dream|Soramaro, Primo a Sognare|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare\nLa forza e la costituzione di Soramaro, Primo a Sognare sono pari ciascuna al numero di carte che hai in mano.\n{4}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Pesca una carta.
Soratami Cloud Chariot|Cocchio di Nubi Soratami|Artefatto|{2}: La creatura bersaglio che controlli guadagna volare fino alla fine del turno.\n{2}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto dalla creatura bersaglio che controlli in questo turno.
Soratami Cloudskater|Scivolanubi Soratami|Creatura - Farabutto Lunantropo|Volare\n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Soratami Mindsweeper|Spazzamente Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Soratami Mirror-Guard|Guarda-Specchio Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Soratami Mirror-Mage|Mago-Specchio Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{3}, Il proprietario riprende in mano tre terre che tu controlli: Il proprietario riprende in mano la creatura bersaglio.
Soratami Rainshaper|Plasmapioggia Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{3}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: La creatura bersaglio che controlli non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.
Soratami Savant|Sapiente Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{3}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {3}.
Soratami Seer|Veggente Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare\n{4}, Il proprietario riprende in mano due terre che tu controlli: Scarta la tua mano, poi pesca lo stesso numero di carte.
Soraya the Falconer|Soraya, la Falconiera|Evoca Leggenda|Tutti i Falconi guadagnano +1/+1\n{1}{W}: Il Falcone bersaglio guadagna l'abilita branco fino alla fine del turno
Sorcerer of the Fang|Stregone della Zanna|Creatura — Mago Umano|{5}{B}, {T}: Lo Stregone della Zanna infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Sorcerer's Broom|Scopa dello Stregone|Creatura Artefatto — Spirito|Ogniqualvolta sacrifichi un altro permanente, puoi pagare {3}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia della Scopa dello Stregone.
Sorcerer's Strongbox|Forziere dello Stregone|Artefatto|{2}, {T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, sacrifica il Forziere dello Stregone e pesca tre carte.
Sorcerer's Wand|Bacchetta dello Stregone|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Se questa creatura è un Mago, infligge invece 2 danni a quel giocatore o planeswalker".\nEquipaggiare {3}
Sorceress Queen|Regina Incantatrice||
Sorcerous Spyglass|Cannocchiale Incantato|Artefatto|Mentre il Cannocchiale Incantato entra nel campo di battaglia, guarda la mano di un avversario, poi scegli il nome di una carta qualsiasi.\nLe abilità attivate delle fonti col nome scelto non possono essere attivate a meno che non siano abilità di mana.
Sorin Markov|Sorin Markov|Planeswalker — Sorin|+2: Sorin Markov infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.\n-3: I punti vita di un avversario bersaglio diventano 10.\n-7: Controlli il prossimo turno di un giocatore bersaglio.
Sorin's Guide|Guida di Sorin|Creatura — Vampiro|Quando la Guida di Sorin entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Sorin, Signore dei Vampiri, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Sorin's Thirst|Sete di Sorin|Istantaneo|La Sete di Sorin infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Sorin's Vengeance|Vendetta di Sorin|Stregoneria|La Vendetta di Sorin infligge 10 danni a un giocatore bersaglio e tu guadagni 10 punti vita.
Sorin, Grim Nemesis|Sorin, Nemesi Lugubre|Planeswalker — Sorin|+1: Rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Ogni avversario perde punti vita pari al suo costo di mana convertito.\n-X: Sorin, Nemesi Lugubre infligge X danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio e tu guadagni X punti vita.\n-9: Metti sul campo di battaglia un numero di pedine creatura Cavaliere Vampiro 1/1 nere con legame vitale pari ai punti vita più alti tra tutti i giocatori.
Sorin, Imperious Bloodlord|Sorin, Signore Sanguinario Imperioso|Planeswalker Leggendario — Sorin|+1: Una creatura bersaglio che controlli ha tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno. Se è un Vampiro, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\n+1: Puoi sacrificare un Vampiro. Quando lo fai, Sorin, Signore Sanguinario Imperioso infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.\n-3: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Vampiro dalla tua mano.
Sorin, Lord of Innistrad|Sorin, Signore di Innistrad|Planeswalker — Sorin|+1: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Vampiro 1/1 nera con legame vitale.\n-2: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +1/+0".\n-6: Distruggi fino a tre creature e/o altri planeswalker bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo ogni carta messa in un cimitero in questo modo.
Sorin, Solemn Visitor|Sorin, Visitatore Solenne|Planeswalker — Sorin|+1: Fino al tuo prossimo turno, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno legame vitale.\n-2: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Vampiro 2/2 nera con volare.\n-6: Ottieni un emblema con "All'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore sacrifica una creatura".
Sorin, Vampire Lord|Sorin, Signore dei Vampiri|Planeswalker Leggendario — Sorin|+1: Fino a una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n-2: Sorin, Signore dei Vampiri infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. Guadagni 4 punti vita.\n-8: Fino alla fine del turno, ogni Vampiro che controlli ha "{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio".
Sorin, Vengeful Bloodlord|Sorin, Signore Sanguinario Vendicativo|Planeswalker Leggendario — Sorin|Fintanto che è il tuo turno, le creature e i planeswalker che controlli hanno legame vitale.\n+2: Sorin, Signore Sanguinario Vendicativo infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.\n-X: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero. Quella creatura è un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi.
Sorrow's Path|Sentiero del Dolore||
Sosuke's Summons|Evocazioni di Sosuke|Stregoneria|Metti in gioco due pedine creatura Serpente 1/1 verdi.\nOgniqualvolta un Serpente non pedina entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano le Evocazioni di Sosuke dal tuo cimitero.
Sosuke, Son of Seshiro|Sosuke, Figlio di Seshiro|Creatura Leggendaria - Guerriero Serpente|Gli altri Serpenti che controlli prendono +1/+0.\nOgniqualvolta un Guerriero che controlli infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Soul Barrier|Barriera dell'Anima||
Soul Bleed|Anima Sanguinante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore perde 1 punto vita.
Soul Burn|Bruciare l'Anima||
Soul Channeling|Convogliare l'Anima||
Soul Charmer|Incantatore dell'Anima||
Soul Collector|Collezionista di Anime|Creatura — Vampiro|Volare\nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno dal Collezionista di Anime in questo turno viene messa in un cimitero, rimetti in gioco quella carta sotto il tuo controllo.\nMetamorfosi {B}{B}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Soul Conduit|Condotto delle Anime|Artefatto|{6}, {T}: Due giocatori bersaglio si scambiano i punti vita.
Soul Diviner|Divinatore di Anime|Creatura — Mago Zombie|{T}, Rimuovi un segnalino da un artefatto, una creatura, una terra o un planeswalker che controlli: Pesca una carta.
Soul Echo|Eco dell'Anima||
Soul Feast|Banchetto dell'Anima|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.
Soul Foundry|Forgia dell'Anima|Artefatto|Imprimere Quando la Forgia dell'Anima entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco una carta creatura presente nella tua mano (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\n{X}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura che è una copia della carta creatura impressa. X è il costo di mana convertito di quella carta.
Soul Kiss|Bacio dell'Anima||
Soul Link|Legame dell'Anima|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata infligge o riceve danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.
Soul Manipulation|Manipolazione dell'Anima|Istantaneo|Scegli uno o entrambi — Neutralizza una magia creatura bersaglio; e/o riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Soul Net|Rete per le Anime||
Soul Nova|Nova dell'Anima|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una creatura attaccante bersaglio e tutti gli Equipaggiamenti ad essa assegnati.
Soul Parry|Parata Spirituale|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una o due creature bersaglio infliggerebbero in questo turno.
Soul Ransom|Estorsione all'Anima|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.\nScarta due carte: Il controllore dell'Estorsione all'Anima la sacrifica, poi pesca due carte. Solo gli avversari possono attivare questa abilità.
Soul Reap|Mietere Anime|Stregoneria|Distruggi una creatura non verde bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita se hai giocato un'altra magia nera in questo turno.
Soul Rend|Strappare l'Anima||
Soul Salvage|Recupero di Anime|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Soul Scourge|Flagello dell'Anima|Creatura — Orrore Incubo|Volare\nQuando il Flagello dell'Anima entra in gioco, il giocatore bersaglio perde 3 punti vita.\nQuando il Flagello dell'Anima lascia il gioco, quel giocatore guadagna 3 punti vita.
Soul Sculptor|Scultore dell'Anima||
Soul Sear|Ustione dell'Anima|Istantaneo|L'Ustione dell'Anima infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Quel permanente perde indistruttibile fino alla fine del turno.
Soul Seizer|Acchiappa Anime|Creatura — Spirito|Volare\nQuando l'Acchiappa Anime infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi trasformarlo. Se lo fai, assegnalo a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Soul Separator|Separatore di Anime|Artefatto|{5}, {T}, Sacrifica il Separatore di Anime: Esilia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella carta tranne per il fatto che è 1/1, è uno Spirito in aggiunta ai suoi altri tipi e ha volare. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie nera con forza pari alla forza di quella carta e costituzione pari alla costituzione di quella carta.
Soul Shatter|Frantumazione dell'Anima|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica una creatura o un planeswalker con il costo di mana convertito maggiore tra le creature e i planeswalker che controlla.
Soul Shepherd|Pastore di Anime||
Soul Snare|Intrappolare Anima|Incantesimo|{W}, Sacrifica Intrappolare Anima: Esilia una creatura bersaglio che sta attaccando te o un planeswalker che controlli.
Soul Snuffers|Spegnianime|Creatura — Sciamano Elementale|Quando gli Spegnianime entrano in gioco, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura.
Soul Spike|Inchioda Anima|Istantaneo|Puoi rimuovere dal gioco due carte nere presenti nella tua mano invece di pagare il costo di mana dell'Inchioda Anima.\nL'Inchioda Anima infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Soul Stair Expedition|Spedizione alla Scala Spirituale|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione alla Scala Spirituale.\nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione alla Scala Spirituale e sacrificala: Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Soul Strings|Fili dell'Anima||
Soul Summons|Evocazioni Spirituali|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Soul Swallower|Divoratore di Anime|Creatura — Wurm|Travolgere\nDelirio — All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, metti tre segnalini +1/+1 sul Divoratore di Anime.
Soul Tithe|Tassa dell'Anima|Incantesimo — Aura|Incanta permanente non terra\nAll'inizio del mantenimento del controllore del permanente incantato, quel giocatore lo sacrifica a meno che lui non paghi {X}, dove X è il suo costo di mana convertito.
Soul Warden|Guardiana dell'Anima|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.
Soul of Eternity|Anima dell'Eternità|Creatura — Avatar|La forza e la costituzione dell'Anima dell'Eternità sono pari ai tuoi punti vita.\nBis {7}{W}{W} ({7}{W}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Soul of Innistrad|Anima di Innistrad|Creatura — Avatar|Tocco letale\n{3}{B}{B}: Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\n{3}{B}{B}, Esilia l'Anima di Innistrad dal tuo cimitero: Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Soul of Magma|Anima del Magma|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, l'Anima del Magma infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Soul of New Phyrexia|Anima di Nuova Phyrexia|Creatura Artefatto — Avatar|Travolgere\n{5}: I permanenti che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.\n{5}, Esilia l'Anima di Nuova Phyrexia dal tuo cimitero: I permanenti che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Soul of Ravnica|Anima di Ravnica|Creatura — Avatar|Volare\n{5}{U}{U}: Pesca una carta per ogni colore tra i permanenti che controlli.\n{5}{U}{U}, Esilia l'Anima di Ravnica dal tuo cimitero: Pesca una carta per ogni colore tra i permanenti che controlli.
Soul of Shandalar|Anima di Shandalar|Creatura — Avatar|Attacco improvviso\n{3}{R}{R}: Scegli un giocatore bersaglio e fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. L'Anima di Shandalar infligge 3 danni a quel giocatore e 3 danni a quella creatura.\n{3}{R}{R}, Esilia l'Anima di Shandalar dal tuo cimitero: Scegli un giocatore bersaglio e fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. L'Anima di Shandalar infligge 3 danni a quel giocatore e 3 danni a quella creatura.
Soul of Theros|Anima di Theros|Creatura — Avatar|Cautela\n{4}{W}{W}: Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno.\n{4}{W}{W}, Esilia l'Anima di Theros dal tuo cimitero: Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno.
Soul of Zendikar|Anima di Zendikar|Creatura — Avatar|Raggiungere\n{3}{G}{G}: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.\n{3}{G}{G}, Esilia l'Anima di Zendikar dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Soul of the Harvest|Anima della Mietitura|Creatura — Elementale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)\nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.
Soul of the Rapids|Anima delle Rapide|Creatura — Elementale|Volare\nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Soul's Attendant|Custode dell'Anima|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi guadagnare 1 punto vita.
Soul's Fire|Fuoco dell'Anima|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli in gioco infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Soul's Grace|Grazia dell'Anima|Istantaneo|Guadagni punti vita pari alla forza di una creatura bersaglio.
Soul's Majesty|Grandezza d'Animo|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari alla forza di una creatura bersaglio che controlli.
Soul's Might|Potenza dell'Anima|Stregoneria|Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è la forza di quella creatura.
Soul-Guide Lantern|Lanterna Guidaspiriti|Artefatto|Quando la Lanterna Guidaspiriti entra nel campo di battaglia, esilia una carta bersaglio da un cimitero.\n{T}, Sacrifica la Lanterna Guidaspiriti: Esilia il cimitero di ogni avversario.\n{1}, {T}, Sacrifica la Lanterna Guidaspiriti: Pesca una carta.
Soul-Scar Mage|Mago Sfregiaspirito|Creatura — Mago Umano|prodezza\nSe una fonte che controlli sta per infliggere danno non da combattimento a una creatura controllata da un avversario, metti invece altrettanti segnalini -1/-1 su quella creatura.
Soul-Strike Technique|Tecnica del Colpo Spirituale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha cautela.\nQuando la creatura incantata muore, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Soulblade Djinn|Genio delle Lame Incorporee|Creatura — Genio|VolareOgniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Soulblast|Esplosione dell'Anima|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare l'Esplosione dell'Anima, sacrifica tutte le creature che controlli.\nL'Esplosione dell'Anima infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari alla forza totale delle creature sacrificate.
Soulbound Guardians|Guardiani Vincola-Anima|Creatura — Spirito Kor|Difensore, volare
Soulbright Flamekin|Ignifero Brilla Anima|Creatura — Sciamano Elementale|{2}: Una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno. Se è la terza volta che si risolve questa abilità in questo turno, puoi aggiungere {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Soulcage Fiend|Immondo Ingabbia-Anime|Creatura — Demone|Quando l'Immondo Ingabbia-Anime muore, ogni giocatore perde 3 punti vita.
Soulcatchers' Aerie|Nido dei Caccia Anime|Incantesimo|Ogniqualvolta un Uccello viene messo nel tuo cimitero dal gioco, metti un segnalino piuma sul Nido dei Caccia Anime.\nTutti gli Uccelli prendono +1/+1 per ogni segnalino piuma presente sul Nido dei Caccia Anime.
Soulcatcher|Caccia Anime|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nOgniqualvolta una creatura con volare viene messa in un cimitero dal gioco, metti un segnalino +1/+1 sul Caccia Anime.
Souldrinker|Suggianima||
Soulfire Eruption|Eruzione della Piroanima|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di creature, planeswalker e/o giocatori bersaglio. Per ognuno di essi, esilia la prima carta del tuo grimorio, poi l'Eruzione della Piroanima infligge danno pari al costo di mana convertito di quella carta a quel permanente o giocatore. Puoi giocare le carte esiliate fino alla fine del tuo prossimo turno.
Soulfire Grand Master|Gran Maestra della Piroanima|Creatura — Monaco Umano|Legame vitale\nLe magie istantaneo e stregoneria che controlli hanno legame vitale.\n{2}{U/R}{U/R}: La prossima volta che lanci una magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano in questo turno, aggiungi quella carta alla tua mano invece di metterla nel tuo cimitero mentre si risolve.
Soulflayer|Scorticatore di Anime|Creatura — Demone|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nSe con l'abilità esumare dello Scorticatore di Anime è stata esiliata una carta creatura con volare, lo Scorticatore di Anime ha volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, tocco letale, rapidità, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, raggiungere, travolgere e cautela.
Soulgorger Orgg|Orgg Divoraspirito|Creatura — Orgg Incubo|Travolgere\nQuando l'Orgg Divoraspirito entra in gioco, perdi tutti i punti vita tranne 1.\nQuando l'Orgg Divoraspirito lascia il gioco, guadagni tanti punti vita quanti ne hai persi quando è entrato in gioco.
Soulherder|Radunatore d'Anime|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta una creatura viene esiliata dal campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sul Radunatore d'Anime.\nAll'inizio della tua sottofase finale, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Soulless One|Il Senzanima|Creatura — Avatar Zombie|La forza e la costituzione del Senzanima sono pari ciascuna al numero di Zombie in gioco più il numero di carte Zombie presenti in tutti i cimiteri.
Soulless Revival|Risveglio Senz'Anima|Istantaneo - Arcano|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nUnire nell'Arcano {1}{B} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Soulmender|Rigenera-Anime|Creatura — Chierico Umano|{T}: Guadagni 1 punto vita.
Soulquake|Terremoto dello Spirito|Stregoneria|Fai tornare tutte le creature in gioco e tutte le carte creatura nei cimiteri in mano ai loro proprietari.
Soulreaper of Mogis|Mietitore d'Anime di Mogis|Creatura Incantesimo — Sciamano Minotauro|{2}{B}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Souls of the Faultless|Anime dei Senzacolpa|Creatura — Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta viene inflitto danno da combattimento alle Anime dei Senzacolpa, guadagni altrettanti punti vita e il giocatore attaccante perde altrettanti punti vita.
Soulscour|Epurazione di Anime|Stregoneria|Distruggi tutti i permanenti non artefatto.
Soulshriek|Urla delle Anime||
Soulstinger|Pungitore di Anime|Creatura — Demone Scorpione|Quando il Pungitore di Anime entra nel campo di battaglia, metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.\nQuando il Pungitore di Anime muore, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio per ogni segnalino -1/-1 sul Pungitore di Anime.
Soulsurge Elemental|Elementale Succhia-Anime|Creatura — Elementale|Attacco improvviso\nLa forza dell'Elementale Succhia-Anime è pari al numero di creature che controlli.
Soulsworn Jury|Giuria Cuorfedele|Creatura — Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{1}{U}, Sacrifica la Giuria Cuorfedele: Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Soulsworn Spirit|Spirito Cuorfedele|Creatura — Spirito|Lo Spirito Cuorfedele è imbloccabile.\nQuando lo Spirito Cuorfedele entra nel campo di battaglia, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Soultether Golem|Golem Vincolato|Creatura Artefatto — Golem|Evanescenza 1 (Questo permanente entra in gioco con un segnalino tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nOgniqualvolta un'altra creatura entra in gioco sotto il tuo controllo, metti un segnalino tempo sul Golem Vincolato.
Sound the Call|Suono del Richiamo|Stregoneria|Metti in gioco una pedina creatura lupo 1/1 verde con "Questa creatura prende +1/+1 per ogni carta chiamata Suono del Richiamo presente in ogni cimitero."
Southern Paladin|Paladino del Sud||
Souvenir Snatcher|Saccheggiatore di Souvenir|Creatura — Uccello|Mutazione {5}{U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nVolare\nOgniqualvolta questa creatura muta, prendi il controllo di un artefatto non creatura bersaglio.
Sovereign's Bite|Morso della Sovrana|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Sovereigns of Lost Alara|Sovrani di Alara Perduta|Creatura — Spirito|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura che può incantare quella creatura, metterla in gioco assegnata a quella creatura, poi rimescolare il tuo grimorio.
Sower of Discord|Seminatore di Discordia|Creatura — Demone|Volare\nMentre il Seminatore di Discordia entra nel campo di battaglia, scegli due giocatori.\nOgniqualvolta viene inflitto danno a uno dei giocatori scelti, anche l'altro giocatore scelto perde altrettanti punti vita.
Sower of Temptation|Seminatrice di Tentazioni|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nQuando la Seminatrice di Tentazioni entra in gioco, prendi il controllo di una creatura bersaglio fintato che la Seminatrice di Tentazioni rimane in gioco.
Sowing Salt|Seminare Sale|Stregoneria|Rimuovi dal gioco una terra non base bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quella terra e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Spare Supplies|Provviste di Scorta|Artefatto|Le Provviste di Scorta entrano nel campo di battaglia TAPpate.\nQuando le Provviste di Scorta entrano nel campo di battaglia, pesca una carta.\n{2}, {T}, Sacrifica le Provviste di Scorta: Pesca una carta.
Spare from Evil|Risparmiare dal Male|Istantaneo|Le creature che controlli hanno protezione dalle creature non Umano fino alla fine del turno.
Spark Double|Clone della Scintilla|Creatura — Illusione|Puoi far entrare il Clone della Scintilla nel campo di battaglia come copia di una creatura o di un planeswalker che controlli, tranne che entra con un segnalino +1/+1 addizionale se è una creatura, con un segnalino fedeltà addizionale se è un planeswalker, e non è leggendario se quel permanente è leggendario.
Spark Elemental|Elementale Scintillante|Creatura — Elementale|Travolgere, rapidità (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa. Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nAlla fine del turno, sacrifica l'Elementale Scintillante.
Spark Harvest|Raccolto di Scintille|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura o paga {3}{B}.\nDistruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Spark Jolt|Scossa di Scintille|Istantaneo|La Scossa di Scintille infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Spark Mage|Mago delle Scintille|Creatura — Mago Nano|Ogniqualvolta il Mago delle Scintille infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi decidere che il Mago delle Scintille infligga 1 danno a una creatura bersaglio che quel giocatore controlla.
Spark Reaper|Mietitore di Scintille|Creatura — Zombie|{3}, Sacrifica una creatura o un planeswalker: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Spark Spray|Spruzzo di Scintille|Istantaneo|Lo Spruzzo di Scintille infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nCiclo {R} ({R}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Spark Trooper|Truppe Scintilla|Creatura — Soldato Elementale|Travolgere, legame vitale, rapidità\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica le Truppe Scintilla.
Spark of Creativity|Scintilla di Creatività|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi far infliggere alla Scintilla di Creatività danno pari al costo di mana convertito della carta esiliata a quella creatura. Se non lo fai, puoi giocare quella carta fino alla fine del turno.
Sparkcaster|Lanciascintille||
Sparkhunter Masticore|Masticora Cacciascintille|Creatura Artefatto — Masticora|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta.\nProtezione dai planeswalker\n{1}: La Masticora Cacciascintille infligge 1 danno a un planeswalker bersaglio.\n{3}: La Masticora Cacciascintille ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Sparkmage Apprentice|Apprendista Magascintilla|Creatura — Mago Umano|Quando l'Apprendista Magascintilla entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Sparkmage's Gambit|Mossa del Magoscintilla|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. La Mossa del Magoscintilla infligge 1 danno a ciascuna di esse. Quelle creature non possono bloccare in questo turno.
Sparksmith|Scintillatore|Creatura — Goblin|{T}: Lo Scintillatore infligge X danni a una creatura bersaglio e X danni a te, dove X è pari al numero di Goblin in gioco.
Sparkspitter|Sputascintille|Creatura — Mutamagia Elementale|{R}, {T}, Scarta una carta: Metti in gioco una pedina creatura Elementale 3/1 rossa chiamata Elementale Scintillante con travolgere, rapidità e "Alla fine del turno, sacrifica l'Elementale Scintillante."
Sparktongue Dragon|Drago Sputafolgore|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Drago Sputafolgore entra nel campo di battaglia, puoi pagare {2}{R}. Quando lo fai, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Sparring Collar|Collare da Addestramento|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso.\n{R}{R}: Assegna il Collare da Addestramento a una creatura bersaglio che controlli.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Sparring Construct|Costrutto da Addestramento|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Costrutto da Addestramento muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Sparring Golem|Golem Assemblato||
Sparring Mummy|Mummia da Addestramento|Creatura — Zombie|Quando la Mummia da Addestramento entra nel campo di battaglia, STAPpa una creatura bersaglio.
Sparring Regimen|Regime di Allenamento|Incantesimo|Quando il Regime di Allenamento entra nel campo di battaglia, apprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)\nOgniqualvolta attacchi, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio e STAPpala.
Spatial Binding|Legame Dimensionale||
Spatial Contortion|Contorsione Spaziale|Istantaneo|({C} rappresenta mana incolore.)\nUna creatura bersaglio prende +3/-3 fino alla fine del turno.
Spatial Merging|Fusione dello Spazio|Fenomeno|Quando incontri la Fusione dello Spazio, rivela carte dalla cima del tuo mazzo planare finché non riveli due carte piano. Viaggia tra i piani contemporaneamente fino a entrambe. Metti tutte le altre carte rivelate in questo modo in fondo al tuo mazzo planare in qualsiasi ordine.
Spawn of Mayhem|Progenie del Pandemonio|Creatura — Demone|Spettacolo {1}{B}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)\nVolare, travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, la Progenie del Pandemonio infligge 1 danno a ogni giocatore. Poi, se hai 10 o meno punti vita, metti un segnalino +1/+1 sulla Progenie del Pandemonio.
Spawn of Rix Maadi|Progenie di Rix Maadi|Creatura — Orrore|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Spawn of Thraxes|Progenie di Traxes|Creatura — Drago|Volare\nQuando la Progenie di Traxes entra nel campo di battaglia, infligge a una creatura o a un giocatore bersaglio danno pari al numero di Montagne che controlli.
Spawnbinder Mage|Maga Vincolaprogenie|Creatura — Alleato Mago Umano|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: TAPpa una creatura bersaglio.
Spawnbroker|Spezzaprole|Creatura — Mago Umano|Quando lo Spezzaprole entra in gioco, puoi scambiare il controllo di una creatura bersaglio che controlli con quello di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore alla forza di quella creatura controllata da un avversario.
Spawning Bed|Alveo di Procreazione|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.{6}, {T}, Sacrifica l'Alveo di Procreazione: Metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Spawning Breath|Soffio Progenitore|Istantaneo|Il Soffio Progenitore infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Spawning Grounds|Terreno di Proliferazione|Incantesimo — Aura|Incanta terraLa terra incantata ha "{T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Bestia 5/5 verde con travolgere".
Spawning Kraken|Kraken Procreante|Creatura — Kraken|Ogniqualvolta un Kraken, Leviatano, Piovra o Serpe che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Kraken 9/9 blu.
Spawning Pit|Pozza della Procreazione|Artefatto|Sacrifica una creatura: Metti un segnalino carica sulla Pozza della Procreazione.\n{1}, Rimuovi due segnalini carica dalla Pozza della Procreazione: Metti in gioco una pedina creatura artefatto Progenie 2/2.
Spawning Pool|Pozza d'Incubazione|Terra|La Pozza d'Incubazione entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{1}{B}: La Pozza d'Incubazione diventa una creatura Scheletro 1/1 nera con "{B}: Rigenera questa creatura" fino alla fine del turno. E' ancora una terra. (Se rigenera, la prossima volta che sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Spawnsire of Ulamog|Progenitore di Ulamog|Creatura — Eldrazi|Annientatore 1 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica un permanente.)\n{4}: Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".\n{20}: Lancia un qualsiasi numero di carte Eldrazi che possiedi al di fuori della partita senza pagare i loro costi di mana.
Spawnwrithe|Serpifero|Creatura — Elementale|Travolgere\nOgniqualvolta il Serpifero infligge danno da combattimento a un giocatore, metti in gioco una pedina che è la copia del Serpifero.
Speaker of the Heavens|Oratore dei Cieli|Creatura — Chierico Umano|Cautela, legame vitale\n{T}: Crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare. Attiva questa abilità solo se hai almeno 7 punti vita in più rispetto ai tuoi punti vita iniziali e solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Spear Spewer|Scaglialance|Creatura — Guerriero Goblin|Difensore\n{T}: Lo Scaglialance infligge 1 danno a ogni giocatore.
Spear of Heliod|Lancia di Eliod|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature che controlli prendono +1/+1.\n{1}{W}{W}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio che ti ha inflitto danno in questo turno.
Spearbreaker Behemoth|Behemoth Spezzalancia|Creatura — Bestia|Il Behemoth Spezzalancia è indistruttibile.\n{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 è indistruttibile in questo turno.
Spearpoint Oread|Oreade Punta di Lancia|Creatura Incantesimo — Ninfa|Conferire {5}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nAttacco improvviso\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha attacco improvviso.
Species Gorger|Divoraspecie|Creatura — Bestia Rana|All'inizio del tuo mantenimento, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Species Specialist|Specialista della Specie|Creatura — Guerriero Umano|Mentre lo Specialista della Specie entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nOgniqualvolta una creatura del tipo scelto muore, puoi pescare una carta.
Spectacle Mage|Maga Spettacolare|Creatura — Sciamano Uccello|Volare\nLe magie istantaneo e stregoneria che lanci con valore di mana pari o superiore a 5 costano {1} in meno per essere lanciate.
Spectator Seating|Spalti degli Spettatori|Terra|Gli Spalti degli Spettatori entrano nel campo di battaglia TAPpati a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Specter of the Fens|Spettro dei Pantani|Creatura — Spettro|Volare\n{5}{B}: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Specter's Shriek|Strillo dello Spettro|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Puoi scegliere una carta non terra da quella mano. Se lo fai, quel giocatore esilia quella carta. Se una carta non nera viene esiliata in questo modo, esilia una carta dalla tua mano.
Specter's Shroud|Manto dello Spettro|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta dalla propria mano.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Specter's Wail|Lamento dello Spettro||
Spectra Ward|Sigillo Iridescente|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha protezione da tutti i colori. Questo effetto non rimuove le Aure. (Non può essere bloccata, bersagliata né le può essere inflitto danno da nulla di bianco, blu, nero, rosso o verde.)
Spectral Bears|Orsi Spettrali||
Spectral Cloak|Mantello Spettrale||
Spectral Deluge|Diluvio Spettrale|Stregoneria|Fai tornare ogni creatura controllata dai tuoi avversari con costituzione pari o inferiore a X in mano al suo proprietario, dove X è il numero di Isole che controlli.\nPredire {1}{U}{U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Spectral Flight|Volo Spettrale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Spectral Force|Forza Spettrale|Creatura — Spirito Elementale|Travolgere\nOgniqualvolta la Forza Spettrale attacca, se il giocatore in difesa non controlla permanenti neri, essa non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Spectral Gateguards|Guardiani del Cancello Spettrali|Creatura — Soldato Spirito|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che i Guardiani del Cancello Spettrali sono abbinati a un'altra creatura, entrambe le creature hanno cautela.
Spectral Guardian|Guardiano Spettrale||
Spectral Lynx|Lince Spettrale|Creatura — Felino|Protezione dal verde\n{B}: Rigenera la Lince Spettrale.
Spectral Prison|Cella Spettrale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.\nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia, sacrifica la Cella Spettrale.
Spectral Procession|Processione Spettrale|Stregoneria|({2/W} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {W}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.)\nMetti in gioco tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Spectral Reserves|Ausiliari Spettrali|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. Guadagni 2 punti vita.
Spectral Rider|Cavaliere Spettrale|Creatura — Cavaliere Spirito|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Spectral Sailor|Marinaio Spettrale|Creatura — Pirata Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare\n{3}{U}: Pesca una carta.
Spectral Searchlight|Proiettore Spettrale|Artefatto|{T}: Scegli un giocatore. Quel giocatore aggiunge un mana di qualsiasi colore a sua scelta alla propria riserva.
Spectral Shepherd|Pastore Spettrale|Creatura — Spirito|Volare\n{1}{U}: Fai tornare uno Spirito bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Spectral Shield|Scudo Spettrale||
Spectral Shift|Variazione Spettrale|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo in tutte le occasioni un tipo di terra base con un altro; oppure cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo in tutte le occasioni il nome di un colore con un altro. (Questi effetti non terminano alla fine del turno.)\nIntrecciare {2}
Spectral Sliver|Tramutante Spettrale|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno".
Spectral Steel|Acciaio Spettrale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\n{1}{W}, Esilia l'Acciaio Spettrale dal tuo cimitero: Riprendi in mano un'altra carta Aura o Equipaggiamento bersaglio dal tuo cimitero.
Speedway Fanatic|Fanatica del Circuito|Creatura — Pilota Umano|Rapidità\nOgniqualvolta la Fanatica del Circuito manovra un Veicolo, quel Veicolo ha rapidità fino alla fine del turno.
Spell Blast|Esplosione Magica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a X. (Per esempio, se il costo di mana di quella magia è {3}{U}{U}, X è 5.)
Spell Burst|Vampata di Magia|Istantaneo|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre giochi questa magia). Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nNeutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Spell Contortion|Contorsione Magica|Istantaneo|Multipotenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}. Pesca una carta per ogni volta che la Contorsione Magica è stata potenziata.
Spell Crumple|Stroncamagie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, mettila in fondo al grimorio del suo proprietario invece di metterla nel cimitero di quel giocatore. Metti lo Stroncamagie in fondo al grimorio del suo proprietario.
Spell Pierce|Perforamagie|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Spell Queller|Spegnimagie|Creatura — Spirito|Lampo\nVolare\nQuando lo Spegnimagie entra nel campo di battaglia, esilia una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.\nQuando lo Spegnimagie lascia il campo di battaglia, il proprietario della carta esiliata può lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Spell Rupture|Frattura Magica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Spell Satchel|Borsa delle Magie|Artefatto|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino libro sulla Borsa delle Magie.\n{T}, Rimuovi un segnalino libro dalla Borsa delle Magie: Aggiungi {C}.\n{3}, {T}, Rimuovi tre segnalini libro dalla Borsa delle Magie: Pesca una carta.
Spell Shrivel|Avvizzimento Magico|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {4}. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Spell Snare|Trappola per Magie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a 2.
Spell Snip|Scherzo Magico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Spell Snuff|Smorzamagie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nOra fatidica — Se hai 5 o meno punti vita, pesca una carta.
Spell Swindle|Raggiro Magico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Crea X pedine artefatto Tesoro incolori, dove X è il costo di mana convertito di quella magia. Hanno "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Spell Syphon|Sifone di Magie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1} per ogni permanente blu che controlli.
Spellbane Centaur|Centauro Rovinamagie|Creatura — Centauro|Le creature che controlli non possono essere bersaglio di magie blu o abilità di fonti blu.
Spellbinder|Incantatore|Artefatto — Equipaggiamento|Imprimere Quando l'Incantatore entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco una carta istantaneo presente nella tua mano.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi copiare la carta istantaneo impressa e giocare la copia senza pagare il suo costo di mana.\nEquipaggiare {4}
Spellbook|Libro delle Magie|Artefatto|Non hai più il limite di carte nella mano.
Spellbound Dragon|Drago Incantato|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta il Drago Incantato attacca, pesca una carta, poi scarta una carta. Il Drago Incantato prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta scartata.
Spellbreaker Behemoth|Behemoth Spezzamagie|Creatura — Bestia|Il Behemoth Spezzamagie non può essere neutralizzato.Le magie creatura con forza pari o superiore a 5 che controlli non possono essere neutralizzate.
Spelleater Wolverine|Ghiottone Ingoiamagie|Creatura — Ghiottone|Il Ghiottone Ingoiamagie ha doppio attacco fintanto che ci sono tre o più carte istantaneo e/o stregoneria nel tuo cimitero.
Spellgorger Barbarian|Barbaro Divoramagia|Creatura — Barbaro Incubo|Quando il Barbaro Divoramagia entra in gioco, scarta una carta a caso dalla tua mano.\nQuando il Barbaro Divoramagia lascia il gioco, pesca una carta.
Spellgorger Weird|Bizzarria Divoramagie|Creatura — Bizzarria|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino +1/+1 sulla Bizzarria Divoramagie.
Spellheart Chimera|Chimera Infusa di Magia|Creatura — Chimera|Volare, travolgere\nLa forza della Chimera Infusa di Magia è pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Spelljack|Furto di Magia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se viene neutralizzata in questo modo, rimuovila dal gioco invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Fintano che resta rimossa dal gioco, puoi giocarla come se fosse nella tua mano senza pagare il suo costo di mana. Se c'è X nel suo costo di mana, X è 0.
Spellkeeper Weird|Bizzarria Guardamagie|Creatura — Bizzarria|{2}, {T}, Sacrifica la Bizzarria Guardamagie: Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Spellpyre Phoenix|Fenice della Pira Magica|Creatura — Fenice|Volare\nQuando la Fenice della Pira Magica entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio con un'abilità ciclo dal tuo cimitero.\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai ciclato due o più carte in questo turno, riprendi in mano la Fenice della Pira Magica dal tuo cimitero.
Spellshift|Metamagia|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Il suo controllore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta istantaneo o stregoneria. Quel giocatore può giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi rimescola il proprio grimorio.
Spellshock|Trauma Magico||
Spellskite|Spregiamagie|Creatura Artefatto — Orrore|{U/P}: Cambia un bersaglio di una magia o abilità bersaglio con lo Spregiamagie. ({U/P} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)
Spellstutter Sprite|Folletta Balbettamagie|Creatura — Mago Spiritello|Lampo\nVolare\nQuando la Folletta Balbettamagie entra in gioco, neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X, dove X è il numero di Spiritelli che controlli.
Spelltithe Enforcer|Tutore dei Magitributi|Creatura — Mago Elefante|Ogniqualvolta un avversario gioca una magia, quel giocatore sacrifica un permanente a meno che spenda {1}.
Spelltwine|Torcimagia|Stregoneria|Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero e una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario. Copia quelle carte. Lancia le copie, se puoi farlo, senza pagare il loro costo di mana. Esilia la Torcimagia.
Spellweaver Eternal|Tessimagie Eterna|Creatura — Mago Naga Zombie|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nAffliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.)
Spellweaver Helix|Spirale Tessimagie|Artefatto|Imprimere Quando la Spirale Tessimagie entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco due carte stregoneria bersaglio presenti in un singolo cimitero (Le carte rimosse vengono impresse su questo artefatto.)\nOgniqualvolta viene giocata una carta, se ha lo stesso nome di una delle due stregonerie impresse, puoi copiare l'altra e giocare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Spellweaver Volute|Voluta Tessimagie|Incantesimo — Aura|Incanta carta istantaneo in un cimitero\nOgniqualvolta giochi una magia stregoneria, copia la carta istantaneo incantata. Puoi giocare la copia senza pagare il suo costo di mana. Se lo fai, rimuovi dal gioco la carta incantata e assegna la Voluta Tessimagie a un'altra carta istantaneo in un cimitero.
Spellwild Ouphe|Ouphe di Magia Selvaggia|Creatura — Ouphe|Le magie che bersagliano l'Ouphe di Magia Selvaggia costano {2} in meno per essere giocate.
Sphere of Duty|Sfera del Dovere|Incantesimo|Se una fonte verde ti infligge del danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Grace|Sfera della Grazia|Incantesimo|Se una fonte nera ti infligge del danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Law|Sfera della Legge|Incantesimo|Se una fonte rossa ti infligge del danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Purity|Sfera della Purezza|Incantesimo|Se un artefatto ti infligge danno, previeni 1 di quei danni.
Sphere of Reason|Sfera della Ragione|Incantesimo|Se una fonte blu ti infligge del danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Resistance|Sfera della Resistenza||
Sphere of Safety|Sfera della Sicurezza|Incantesimo|Le creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {X} per ciascuna di quelle creature, dove X è pari al numero di incantesimi che controlli.
Sphere of Truth|Sfera della Verità|Incantesimo|Se una fonte bianca ti infligge del danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of the Suns|Sfera dei Soli|Artefatto|La Sfera dei Soli entra nel campo di battaglia TAPpata e con tre segnalini carica.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Sfera dei Soli: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Sphinx Ambassador|Sfinge Ambasciatrice|Creatura — Sfinge|Volare\nOgniqualvolta la Sfinge Ambasciatrice infligge danno da combattimento a un giocatore, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta, poi quel giocatore nomina una carta. Se hai passato in rassegna per una carta creatura che non è la carta nominata, puoi metterla sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Sphinx Mindbreaker|Sfinge Spezzamenti|Creatura — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge Spezzamenti entra nel campo di battaglia, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime dieci carte del proprio grimorio.
Sphinx Sovereign|Sfinge Sovrana|Creatura Artefatto — Sfinge|Volare\nAlla fine del tuo turno, guadagni 3 punti vita se la Sfinge Sovrana è STAPpata. Altrimenti, ogni avversario perde 3 punti vita.
Sphinx Summoner|Sfinge Evocatrice|Creatura Artefatto — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge Evocatrice entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura artefatto, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Sphinx of Foresight|Sfinge della Premonizione|Creatura — Sfinge|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, profetizza 3 all'inizio del tuo primo mantenimento.\nVolare\nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1.
Sphinx of Jwar Isle|Sfinge dell'Isola Jwar|Creatura — Sfinge|Volare, velo\nPuoi guardare la prima carta del tuo grimorio. (Puoi farlo in qualsiasi momento.)
Sphinx of Lost Truths|Sfinge delle Verità Perdute|Creatura — Sfinge|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale quando lanci questa magia.)\nVolare\nQuando la Sfinge delle Verità Perdute entra nel campo di battaglia, pesca tre carte. Poi, se non è stata potenziata, scarta tre carte.
Sphinx of Magosi|Sfinge di Magosi|Creatura — Sfinge|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{2}{U}: Pesca una carta, poi metti un segnalino +1/+1 sulla Sfinge di Magosi.
Sphinx of New Prahv|Sfinge del Nuovo Prahv|Creatura — Sfinge|Volare, cautela\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano la Sfinge del Nuovo Prahv costano {2} in più per essere lanciate.
Sphinx of Uthuun|Sfinge di Uthuun|Creatura — Sfinge|Volare\nQuando la Sfinge di Uthuun entra nel campo di battaglia, rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Sphinx of the Chimes|Sfinge delle Campane|Creatura — Sfinge|Volare\nScarta due carte non terra con lo stesso nome: Pesca quattro carte.
Sphinx of the Final Word|Sfinge dell'Ultima Parola|Creatura — Sfinge|La Sfinge dell'Ultima Parola non può essere neutralizzata.\nVolare, anti-malocchio\nLe magie istantaneo e stregoneria che controlli non possono essere neutralizzate da magie o abilità.
Sphinx of the Guildpact|Sfinge del Patto delle Gilde|Creatura Artefatto — Sfinge|La Sfinge del Patto delle Gilde è di tutti i colori.\nVolare\nAnti-malocchio dal monocolore (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità monocolore controllate dai tuoi avversari.)
Sphinx of the Second Sun|Sfinge del Secondo Sole|Creatura — Sfinge|Volare\nAll'inizio della tua fase principale post-combattimento, ottieni una fase iniziale addizionale dopo questa fase. (La fase iniziale include le sottofasi di STAP, mantenimento e acquisizione.)
Sphinx of the Steel Wind|Sfinge del Vento d'Acciaio|Creatura Artefatto — Sfinge|Volare, attacco improvviso, cautela, legame vitale, protezione dal rosso e protezione dal verde
Sphinx's Decree|Decreto della Sfinge|Stregoneria|Ogni avversario non può lanciare magie istantaneo o stregoneria durante il proprio prossimo turno.
Sphinx's Disciple|Discepolo della Sfinge|Creatura — Mago Umano|Volare\nIspirazione — Ogniqualvolta il Discepolo della Sfinge viene STAPpato, pesca una carta.
Sphinx's Herald|Araldo della Sfinge|Creatura Artefatto — Mago Vedalken|{2}{U}, {T}, Sacrifica una creatura bianca, una creatura blu e una creatura nera: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Sfinge Sovrana e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sphinx's Insight|Intuizione della Sfinge|Istantaneo|Pesca due carte.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, guadagni 2 punti vita.
Sphinx's Revelation|Rivelazione della Sfinge|Istantaneo|Guadagni X punti vita e peschi X carte.
Sphinx's Tutelage|Tutela della Sfinge|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi una carta, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. Se sono entrambe carte non terra che condividono un colore, ripeti questo procedimento.{5}{U}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Sphinx-Bone Wand|Bacchetta di Osso della Sfinge|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi mettere un segnalino carica sulla Bacchetta di Osso della Sfinge. Se lo fai, la Bacchetta di Osso della Sfinge infligge danno pari al numero di segnalini carica su di essa a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Spider Climb|Agilità del Ragno||
Spider Spawning|Proliferazione di Ragni|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere per ogni carta creatura nel tuo cimitero.Flashback {6}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Spider Umbra|Essenza del Ragno|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Spidersilk Armor|Armatura di Tela di Ragno|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1 e hanno raggiungere. (Possono bloccare le creature con volare.)
Spidersilk Net|Rete di Tela di Ragno|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Spiderwig Boggart|Boggart con Ragnoparrucca|Creatura — Sciamano Goblin|Quando il Boggart con Ragnoparrucca entra in gioco, una creatura bersaglio ha paura fino alla fine del turno.
Spidery Grasp|Aracnomorsa|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+4 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Spike Breeder|Pungiglione Prolificatore||
Spike Cannibal|Pungiglione Cannibale||
Spike Colony|Colonia di Pungiglioni||
Spike Drone|Pungiglione Parassita||
Spike Feeder|Pungiglione Nutrice|Creatura — Pungiglione|Il Pungiglione Nutrice entra in gioco con due segnalini +1/+1 su di esso.\n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Nutrice: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Nutrice: Guadagni 2 punti vita.
Spike Hatcher|Pungiglione Incubatrice||
Spike Jester|Giullare delle Punte|Creatura — Guerriero Goblin|Rapidità
Spike Rogue|Pungiglione Esiliato||
Spike Soldier|Pungiglione Soldato||
Spike Tiller|Pungiglione Coltivatore|Creatura — Pungiglione|Il Pungiglione Coltivatore entra in gioco con tre segnalini +1/+1 su di esso.\n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Coltivatore: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Coltivatore: Una terra bersaglio diventa una creatura 2/2 che è ancora una terra. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Spike Weaver|Pungiglione Tessitore||
Spike Worker|Pungiglione Operaio||
Spike-Tailed Ceratops|Triceratopo Codaguzza|Creatura — Dinosauro|Il Triceratopo Codaguzza può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Spiked Baloth|Baloth delle Punte|Creatura — Bestia|Travolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Spikefield Cave|Caverna del Campo Aguzzo|Terra|La Caverna del Campo Aguzzo entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R}.\nIstantaneo\n{R}
Spikefield Hazard|Insidia del Campo Aguzzo|Istantaneo|L'Insidia del Campo Aguzzo infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Se un permanente a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esilialo.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Spikeshot Elder|Anziano Scagliapunte|Creatura — Sciamano Goblin|{1}{R}{R}: L'Anziano Scagliapunte infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Spikeshot Goblin|Goblin Scagliapunte|Creatura — Sciamano Goblin|{R}, {T}: Il Goblin Scagliapunte infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Spiketail Drakeling|Draghettino Codapunta|Creatura — Draghetto|Volare\nSacrifica il Draghettino Codapunta: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Spiketail Drake|Draghetto Codapunta||
Spiketail Hatchling|Cucciolo di Codapunta|Creatura — Draghetto|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nSacrifica il Cucciolo di Codapunta: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Spikewheel Acrobat|Acrobata della Ruota Uncinata|Creatura — Farabutto Umano|Spettacolo {2}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)
Spin Engine|Macchina Rotatoria|Creatura Artefatto — Costrutto|{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare la Macchina Rotatoria in questo turno.
Spin into Myth|Entrare nella Leggenda|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario, poi destino 2. (Guarda le prime due carte del grimorio di un avversario, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al grimorio di quel giocatore e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Spinal Centipede|Centopiedi Spinale|Creatura — Insetto|Quando il Centopiedi Spinale muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Spinal Embrace|Abbraccio Vertebrale|Istantaneo|Lancia l'Abbraccio Vertebrale solo durante il combattimento.STAPpa una creatura bersaglio che non controlli e prendine il controllo. Ha rapidità fino alla fine del turno. All'inizio della prossima sottofase finale, sacrificala. Se lo fai, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Spinal Graft|Innesto Spinale||
Spinal Parasite|Parassita Spinale|Creatura Artefatto — Insetto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\nRimuovi due segnalini +1/+1 dal Parassita Spinale: Rimuovi un segnalino da un permanente bersaglio.
Spinal Villain|Parassita Vertebrale||
Spincrusher|Roteaschiaccia|Creatura Artefatto|Ogniqualvolta il Roteaschiaccia blocca, metti un segnalino +1/+1 su di esso.\nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Roteaschiaccia: Il Roteaschiaccia non può essere bloccato in questo turno.
Spindrift Drake|Draghetto degli Spruzzi||
Spine of Ish Sah|Spina di Ish Sah|Artefatto|Quando la Spina di Ish Sah entra nel campo di battaglia, distruggi un permanente bersaglio.Quando la Spina di Ish Sah viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, falla tornare in mano al suo proprietario.
Spinebiter|Mordispina|Creatura — Bestia|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nPuoi far assegnare dal Mordispina il suo danno da combattimento come se non fosse bloccato.
Spined Basher|Spaccaossa Spinato|Creatura — Bestia Zombie|Metamorfosi {2}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Spined Fluke|Parassita Spinato||
Spined Karok|Karok Spinato|Creatura — Coccodrillo|
Spined Megalodon|Megalodonte Spinato|Creatura — Squalo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nOgniqualvolta il Megalodonte Spinato attacca, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Spined Sliver|Tramutante Spinato|Creatura — Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante viene bloccato, quel Tramutante prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca.
Spined Thopter|Tottero Spinoso|Creatura Artefatto — Tottero|({U/P} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)\nVolare
Spined Wurm|Wurm Spinato|Creatura — Wurm|
Spinehorn Minotaur|Minotauro Spinocorno|Creatura — Berserker Minotauro|Se hai pescato due o più carte in questo turno, il Minotauro Spinocorno ha doppio attacco.
Spineless Thug|Thug Codardo|Creatura — Mercenario Zombie|Il Thug Codardo non può bloccare.
Spinerock Knoll|Poggio Spina Rocciosa|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra in gioco TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, rimuovine una dal gioco a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{R}, {T}: Puoi giocare la carta rimossa senza pagare il suo costo di mana se a un avversario sono stati inflitti 7 o più danni in questo turno.
Spinneret Sliver|Tramutante Filiera|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno raggiungere.
Spinning Darkness|Vortice di Tenebre||
Spinning Wheel|Filatoio|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.\n{5}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Spiny Starfish|Stella Marina Spinata||
Spiraling Duelist|Duellante in Spirale|Creatura — Berserker Umano|Metallurgia — La Duellante in Spirale ha doppio attacco fintanto che controlli tre o più artefatti.
Spiraling Embers|Braci Turbinanti|Stregoneria - Arcano|Le Braci Turbinanti infliggono un ammontare di danni pari al numero di carte che hai in mano a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Spire Barrage|Sbarramento di Guglie|Stregoneria|Lo Sbarramento di Guglie infligge danno a una creatura o a un giocatore bersaglio pari al numero di Montagne che controlli.
Spire Garden|Giardino delle Guglie|Terra|Il Giardino delle Guglie entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Spire Golem|Golem delle Guglie|Creatura Artefatto — Golem|Affinità con le Isole (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni Isola che controlli.)\nVolare
Spire Mangler|Divoratore delle Guglie|Creatura — Insetto|Lampo\nVolare\nQuando il Divoratore delle Guglie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio con volare che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Spire Monitor|Sorvegliante delle Guglie|Creatura — Draghetto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare
Spire Owl|Gufo delle Guglie||
Spire Patrol|Pattuglia della Spirale|Creatura — Soldato Umano|Volare\nQuando la Pattuglia della Spirale entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Spire Serpent|Serpe delle Spire|Creatura — Serpe|Difensore\nMetallurgia — Fintanto che controlli tre o più artefatti, la Serpe delle Spire prende +2/+2 e può attaccare come se non avesse difensore.
Spire Tracer|Esploratrice delle Guglie|Creatura — Esploratore Elfo|L'Esploratrice delle Guglie non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.
Spire Winder|Serpeggiante delle Guglie|Creatura — Serpente|Volare\nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nIl Serpeggiante delle Guglie prende +1/+1 fintanto che hai la benedizione della città.
Spire of Industry|Spirale dell'Industria|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo se controlli un artefatto.
Spirebluff Canal|Canale delle Guglie Vertiginose|Terra|Il Canale delle Guglie Vertiginose entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre.\n{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.
Spires of Orazca|Guglie di Orazca|Terra|(Si trasforma dalla Bussola Taumaturgica.)\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}: STAPpa una creatura attaccante bersaglio controllata da un avversario e rimuovila dal combattimento.
Spireside Infiltrator|Infiltrato degli Ingranaggi|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta l'Infiltrato degli Ingranaggi viene TAPpato, infligge 1 danno a ogni avversario.
Spirespine|Colossospino|Creatura Incantesimo — Bestia|Conferire {4}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nIl Colossospino blocca ogni turno, se può farlo.\nLa creatura incantata prende +4/+1 e blocca ogni turno, se può farlo.
Spirit Away|Sparire per Incanto|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Spirit Bonds|Vincoli dello Spirito|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {W}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\n{1}{W}, Sacrifica uno Spirito: Una creatura non Spirito bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Spirit Cairn|Tumulo Spirituale|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore scarta una carta dalla propria mano, puoi spendere {W}. Se lo fai, metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Spirit Flare|Fiammata Spirituale|Istantaneo|TAPpa una creatura STAPpata bersaglio che controlli. Se lo fai, essa infligge un danno pari alla propria forza a una creatura attaccante o bloccante bersaglio controllata da un avversario.\nFlashback—{1}{W}, Paga 3 punti vita (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Spirit Link|Legame Spirituale|Incanta Creatura|Ogniqualvolta la creatura incantata infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Spirit Loop|Ciclo Spirituale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.\nQuando il Ciclo Spirituale viene messo in un cimitero dal gioco, fai tornare il Ciclo Spirituale in mano al suo proprietario.
Spirit Mantle|Manto Spirituale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha protezione dalle creature.
Spirit Mirror|Specchio dello Spirito||
Spirit Shackle|Incatenare lo Spirito||
Spirit Summoning|Evocazione dello Spirito|Stregoneria — Lezione|Crea una pedina creatura Spirito 3/2 rossa e bianca.
Spirit Weaver|Tessitore di Spiriti|Creatura — Mago Umano|{2}: Una creatura verde o blu bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Spirit en-Dal|Spirito en-Dal|Creatura — Spirito|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nPrevisione {1}{W}, Rivela lo Spirito en-Dal dalla tua mano: Una creatura bersaglio ha ombra fino alla fine del turno. (Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta ogni turno.)
Spirit en-Kor|Spirito en-Kor||
Spirit of Malevolence|Spirito della Malevolenza|Creatura — Spirito|Quando lo Spirito della Malevolenza muore, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Spirit of Resistance|Spirito della Resistenza||
Spirit of the Aldergard|Spirito di Aldergard|Creatura Neve — Spirito Orso|Quando lo Spirito di Aldergard entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra neve, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nLo Spirito di Aldergard prende +1/+0 per ogni altro permanente neve che controlli.
Spirit of the Hearth|Spirito del Focolare|Creatura — Spirito Felino|Volare\nHai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Spirit of the Hunt|Spirito della Caccia|Creatura — Spirito Lupo|Lampo\nQuando lo Spirito della Caccia entra nel campo di battaglia, ogni altra creatura che controlli che è un Lupo o un Mannaro prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Spirit of the Labyrinth|Spirito del Dedalo|Creatura Incantesimo — Spirito|Ogni giocatore non può pescare più di una carta per turno.
Spirit of the Night|Spirito della Notte||
Spirit of the Spires|Spirito delle Guglie|Creatura — Spirito|Volare\nLe altre creature con volare che controlli prendono +0/+1.
Spiritmonger|Spiritivendolo|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta lo Spiritivendolo infligge danno a una creatura, metti un segnalino +1/+1 sullo Spiritivendolo.\n{B}: Rigenera lo Spiritivendolo.\n{G}: Lo Spiritivendolo diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Spiritual Asylum|Rifugio Spirituale||
Spiritual Focus|Concentrazione Spirituale||
Spiritual Sanctuary|Santuario Spirituale||
Spiritual Visit|Visita Spirituale|Istantaneo - Arcano|Metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 incolore.\nUnire nell'Arcano {W} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Spiritualize|Spiritualizzare|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogniqualvolta la creatura bersaglio infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.\nPesca una carta.
Spit Flame|Respiro Bruciante|Istantaneo|Il Respiro Bruciante infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta un Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {R}. Se lo fai, riprendi in mano il Respiro Bruciante dal tuo cimitero.
Spite of Mogis|Spregio di Mogis|Stregoneria|Lo Spregio di Mogis infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Spitebellows|Ruggito Malefico|Creatura — Elementale|Quando il Ruggito Malefico lascia il campo di battaglia, infligge 6 danni a una creatura bersaglio.Apparire {1}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Spiteflame Witch|Strega della Fiamma Dispettosa|Creatura — Sciamano Elementale|{B}{R}: Ogni giocatore perde 1 punto vita.
Spiteful Blow|Colpo Astioso|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio e una terra bersaglio.
Spiteful Bully|Attaccabrighe Astioso||
Spiteful Motives|Moventi Astiosi|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha attacco improvviso.
Spiteful Returned|Risvegliato Astioso|Creatura Incantesimo — Zombie|Conferire {3}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nOgniqualvolta il Risvegliato Astioso o la creatura incantata attacca, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.\nLa creatura incantata prende +1/+1.
Spiteful Shadows|Ombre Astiose|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta viene inflitto danno alla creatura incantata, essa infligge altrettanti danni al suo controllore.
Spiteful Sliver|Tramutante Astioso|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Ogniqualvolta viene inflitto danno a questa creatura, essa infligge altrettanti danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio".
Spiteful Squad|Banda Astiosa|Creatura — Warlock Umano|Tocco letale\nLa Banda Astiosa entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\nQuando la Banda Astiosa muore, metti i suoi segnalini su una creatura bersaglio che controlli.
Spiteful Visions|Visioni Astiose|Incantesimo|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale.Ogniqualvolta un giocatore pesca una carta, le Visioni Astiose infliggono 1 danno a quel giocatore.
Spitemare|Giumenta Maligna|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta viene inflitto danno alla Giumenta Maligna, essa infligge altrettanti danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Spite|Malizia||
Spitfire Bastion|Baluardo Focoso|Terra Leggendaria|(Si trasforma dai Cannoni Esplosivi di Vance.)\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{2}{R}, {T}: Il Baluardo Focoso infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Spitfire Handler|Addestratore di Sputafuoco|Creatura — Goblin|L'Addestratore di Sputafuoco non può bloccare creature con forza superiore alla forza dell'Addestratore di Sputafuoco.\n{R}: L'Addestratore di Sputafuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Spitfire Lagac|Lagac Sputafuoco|Creatura — Lucertola|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Lagac Sputafuoco infligge 1 danno a ogni avversario.
Spitting Drake|Draghetto Sputafuoco||
Spitting Earth|Fulmine Tellurico|Stregoneria|Il Fulmine Tellurico infligge danno a una creatura bersaglio pari al numero di Montagne che controlli.
Spitting Gourna|Gurna Sputatore|Creatura — Bestia|Il Gurna Sputatore può bloccare come se avesse volare.\nMetamorfosi {4}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Spitting Hydra|Idra Sputatrice||
Spitting Image|Immagine Sputata|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio.\nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Spitting Sliver|Tramutante Sputante|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno attacco improvviso.
Spitting Slug|Lumaca Sputatrice|Creatura — Lumaca|Ogniqualvolta la Lumaca Sputatrice blocca o viene bloccata, puoi spendere {1}{G}. Se lo fai, la Lumaca Sputatrice ha attacco improvviso fino alla fine del turno. Altrimenti, ogni creatura che blocca o viene bloccata dalla Lumaca Sputatrice ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Spitting Spider|Ragno Sputatore|Creatura — Ragno|Il Ragno Sputatore può bloccare come se avesse volare.\nSacrifica una terra: Il Ragno Sputatore infligge 1 danno a ogni creatura con volare.
Splatter Thug|Thug Schizzato|Creatura — Guerriero Umano|Attacco improvviso\nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Splendid Agony|Sublime Agonia|Istantaneo|Distribuisci due segnalini -1/-1 tra una o due creature bersaglio.
Splendid Reclamation|Magnifica Rivendicazione|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia TAPpate tutte le carte terra dal tuo cimitero.
Splendor Mare|Destriero Splendente|Creatura — Unicorno Alce|Legame vitale\nCiclo {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Destriero Splendente, metti un segnalino legame vitale su una creatura bersaglio che controlli.
Splicer's Skill|Abilità del Giuntatore|Stregoneria|Crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\nUnire a istantaneo o stregoneria {3}{W} (Mentre lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Splinter Twin|Gemellare|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "{T}: Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di questa creatura. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale".
Splinterfright|Spauracchio delle Schegge|Creatura — Elementale|Travolgere\nLa forza e la costituzione dello Spauracchio delle Schegge sono pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Splintering Wind|Vento di Schegge||
Splinter|Scheggia|Stregoneria|Rimuovi dal gioco un artefatto bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quell'artefatto e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Split-Tail Miko|Miko Coda-Divisa|Creatura - Chierico Volpe|{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Splitting Headache|Mal di Testa che Spacca|Stregoneria|Scegli uno Un giocatore bersaglio scarta due carte; oppure un giocatore bersaglio rivela la sua mano, tu scegli una carta da essa, poi quel giocatore scarta quella carta.
Spoils of Adventure|Bottino dell'Avventura|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nGuadagni 3 punti vita e peschi tre carte.
Spoils of Blood|Spoglie di Sangue|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore X/X nera, dove X è il numero di creature che sono morte in questo turno.
Spoils of Evil|Bottino del Male||
Spoils of Victory|Spoils of Victory|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, Isola, Palude, Montagna o Foresta e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Spoils of War|Bottino di Guerra||
Spoils of the Vault|Bottino della Volta|Istantaneo|Nomina una carta. Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli la carta nominata, poi aggiungi quella carta alla tua mano. Rimuovi dal gioco tutte le altre carte rivelate in questo modo e perdi 1 punto vita per ciascuna delle carte rimosse.
Spontaneous Artist|Artista Spontanea|Creatura — Farabutto Umano|Quando l'Artista Spontanea entra nel campo di battaglia, ottieni {E} (un segnalino energia).\nPaga {E}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Spontaneous Combustion|Combustione Spontanea||
Spontaneous Flight|Volo Spontaneo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Metti un segnalino volare su di essa.
Spontaneous Generation|Generazione Spontanea||
Spontaneous Mutation|Mutazione Spontanea|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende -X/-0, dove X è il numero di carte nel tuo cimitero.
Spore Burst|Esplosione di Spore|Stregoneria|DominioMetti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Spore Frog|Rana Spora|Creatura — Rana|Sacrifica la Rana Spora: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Spore Swarm|Sciame di Spore|Istantaneo|Crea tre pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Sporeback Troll|Troll Dorsospora|Creatura — Mutante Troll|Innesto 2 (Questa creatura entra in gioco con due segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{1}{G}: Rigenera una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1.
Sporecap Spider|Ragno Calotta di Spore|Creatura — Ragno|Raggiungere
Sporecrown Thallid|Thallid Cinto di Spore|Creatura — Fungus|Ogni altra creatura Fungus o Saprolingio che controlli prende +1/+1.
Sporemound|Collina delle Spore|Creatura — Fungus|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Sporesower Thallid|Thallid Spargispore|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora su ogni Fungus che controlli.\nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Spargispore: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Sporeweb Weaver|Tessitore di Telaspora|Creatura — Ragno|Raggiungere, anti-malocchio dal blu\nOgniqualvolta viene inflitto danno al Tessitore di Telaspora, guadagni 1 punto vita e crei una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Sporogenesis|Sporogenesi||
Sporoloth Ancient|Sporoloth l'Antico|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora su Sporoloth l'Antico.\nLe creature che controlli hanno "Rimuovi due segnalini spora da questa creatura: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde".
Spread the Sickness|Diffondere la Malattia|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio, poi proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Spreading Algae|Alghe Prolifere|Incanta Terra|Le Alghe Prolifere possono incantare solo una Palude.\nQuando la terra incantata viene TAPpata, distruggi quella terra.\nQuando le Alghe Prolifere vengono messe in un cimitero dal gioco, il proprietario riprende in mano le Alghe Prolifere.
Spreading Flames|Fiamme Dilaganti|Istantaneo|Le Fiamme Dilaganti infliggono 6 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Spreading Plague|Pestilenza Epidemica||
Spreading Rot|Putredine Dilagante|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Spreading Seas|Mari Infiniti|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando i Mari Infiniti entrano nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa terra incantata è un'Isola.
Spring Cleaning|Pulizie di Primavera|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, distruggi tutti gli incantesimi controllati dai tuoi avversari. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Springbloom Druid|Druido dei Germogli Primaverili|Creatura — Druido Elfo|Quando il Druido dei Germogli Primaverili entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una terra. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Springing Tiger|Tigre Balzante|Creatura — Felino|Soglia La Tigre Balzante prende +2/+2 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Springjack Knight|Cavaliere su Pecolepre|Creatura — Cavaliere Kithkin|Ogniqualvolta il Cavaliere su Pecolepre attacca, scontrati con un avversario. Se vinci, una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Springjack Pasture|Pascolo delle Pecolepri|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{4}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Capra 0/1 bianca.\n{T}, Sacrifica X Capre: Aggiungi X mana di qualsiasi singolo colore alla tua riserva di mana. Guadagni X punti vita.
Springjack Shepherd|Pastorella di Pecolepri|Creatura — Mago Kithkin|Cromia Quando la Pastorella di Pecolepri entra in gioco, metti in gioco una pedina creatura Capra 0/1 bianca per ogni simbolo di mana bianco nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Springjaw Trap|Trappola della Fauce a Scatto|Artefatto|Lampo\n{4}, {T}, Sacrifica la Trappola della Fauce a Scatto: Infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Springleaf Drum|Tamburo Foglia di Primavera|Artefatto|{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Springmane Cervin|Cervide Manto di Primavera|Creatura — Alce|Quando il Cervide Manto di Primavera entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Springmantle Cleric|Chierica del Manto Primaverile|Creatura — Chierico Elfo|La Chierica del Manto Primaverile entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla.
Springsage Ritual|Rituale del Saggio della Primavera|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Spring|Sorgente|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Sprinting Warbrute|Bruto Bellicoso Scattante|Creatura — Berserker Ogre|Il Bruto Bellicoso Scattante attacca ogni turno, se può farlo.\nAccelerare {3}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Sprite Dragon|Drago Spiritello|Creatura — Drago Spiritello|Volare, rapidità\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino +1/+1 sul Drago Spiritello.
Sprite Noble|Folletta Nobile|Creatura — Spiritello|Volare\nLe altre creature con volare che controlli prendono +0/+1.\n{T}: Le altre creature con volare che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Sprout Swarm|Sciame di Germogli|Istantaneo|Convocazione (Ogni creatura che TAPpi mentre giochi questa magia ne riduce il costo totale di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nRiscatto {3} (Puoi spendere {3} addizionale mentre giochi questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nMetti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Sproutback Trudge|Micopalustre Germinodorso|Creatura — Bestia Fungus|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.\nTravolgere\nAll'inizio della tua sottofase finale, se hai guadagnato punti vita in questo turno, puoi lanciare il Micopalustre Germinodorso dal tuo cimitero.
Sprouting Phytohydra|Phytoidra Germogliante|Creatura — Idra Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta viene inflitto danno alla Phytoidra Germogliante, puoi mettere in gioco una pedina che è una copia della Phytoidra Germogliante.
Sprouting Renewal|Rinnovamento Germogliante|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nScegli uno —\n• Crea una pedina creatura Cavaliere Elfo 2/2 verde e bianca con cautela.\n• Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Sprouting Thrinax|Thrinax dei Germogli|Creatura — Lucertola|Quando il Thrinax dei Germogli muore, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Sprouting Vines|Viticci Germoglianti|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno).
Sprout|Germoglio|Istantaneo|Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Spur Grappler|Rampinatore Uncinato||
Spurnmage Advocate|Difensore di Magisdegno|Creatura — Nomade Umano|{T}: Fai tornare in mano a un avversario due carte bersaglio dal suo cimitero. Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Spurred Wolverine|Ghiottone Spronato|Creatura — Bestia|TAPpa due Bestie STAPpate che controlli: Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Spy Network|Rete di Spionaggio|Istantaneo|Guarda la mano di un giocatore bersaglio, la carta in cima al suo grimorio e le creature a faccia in giù che controlla. Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.
Squad Captain|Capitana dello Squadrone|Creatura — Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nLa Capitana dello Squadrone entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura che controlli.
Squad Commander|Comandante della Squadra|Creatura — Guerriero Kor|Quando il Comandante della Squadra entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Guerriero Kor 1/1 bianca per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se hai una compagnia completa, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Squadron Hawk|Falco dello Squadrone|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Falco dello Squadrone entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte chiamate Falco dello Squadrone, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Squall Drifter|Solcaburrasca|Creatura Neve — Elementale|Volare\n{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Squall Line|Linea di Burrasca|Istantaneo|La Linea di Burrasca infligge X danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.
Squallmonger|Turbinivendola|Creatura — Commerciante|{2}: La Turbinivendola infligge 1 danno a ogni creatura con volare e a ogni giocatore. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Squall|Turbine||
Squandered Resources|Risorse Sprecate||
Square Up|Quadrare il Cerchio|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha forza e costituzione base 4/4 fino alla fine del turno.
Squash|Schiacciare|Istantaneo|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se controlli un Gigante.\nSchiacciare infligge 6 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Squeaking Pie Grubfellows|Curalarve della Torta Pigolante|Creatura — Sciamano Goblin|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con i Curalarve della Torta Pigolante, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni avversario scarta una carta.
Squeaking Pie Sneak|Spia della Torta Pigolante|Creatura — Farabutto Goblin|Come costo addizionale per giocare la Spia della Torta Pigolante, rivela una carta Goblin dalla tua mano o paga {3}.\nPaura
Squealing Devil|Diavolo Stridente|Creatura — Diavolo|Paura\nQuando il Diavolo Stridente entra in gioco, puoi spendere {X}. Se lo fai, la creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.\nQuando il Diavolo Stridente entra in gioco, sacrificalo a meno che sia stato speso {B} per giocarlo.
Squee's Embrace|Abbraccio di Squee|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+2.\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, il proprietario riprende in mano quella carta creatura.
Squee's Revenge|Vendetta di Squee|Stregoneria|Scegli un numero. Lancia una moneta per quel numero di volte o fino a quando perdi un lancio, a seconda di quello che accade prima. Se vinci tutti i lanci, pesca due carte per ogni lancio effettuato.
Squee's Toy|Giocattolo di Squee||
Squee, Goblin Nabob|Squee, Nababbo Goblin|Creatura Leggendaria — Goblin|All'inizio del tuo mantenimento, puoi riprendere in mano Squee, Nababbo Goblin dal tuo cimitero.
Squee, the Immortal|Squee, l'Immortale|Creatura Leggendaria — Goblin|Puoi lanciare Squee, l'Immortale dal tuo cimitero o dall'esilio.
Squeeze|Strizzare||
Squelching Leeches|Sanguisughe Sguazzanti|Creatura — Sanguisuga|La forza e la costituzione delle Sanguisughe Sguazzanti sono pari al numero di Paludi che controlli.
Squelch|Vanificare|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.)\nPesca una carta.
Squire's Devotion|Devozione della Scudiera|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha legame vitale.\nQuando la Devozione della Scudiera entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Squire|Scudiero|Creatura — Soldato Umano|
Squirming Mass|Massa contorta||
Squirrel Mob|Tumulto degli Scoiattoli|Creatura — Scoiattolo|Il Tumulto degli Scoiattoli prende +1/+1 per ogni altro Scoiattolo in gioco.
Squirrel Nest|Tana degli Scoiattoli|Incanta Terra|La terra incantata ha "{T}: Metti in gioco una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde".
Squirrel Wrangler|Scoiattolo Litigioso||
Sram's Expertise|Competenza di Sram|Stregoneria|Crea tre pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.\nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Sram, Senior Edificer|Sram, Edificatore Capo|Creatura Leggendaria — Consigliere Nano|Ogniqualvolta lanci una magia Aura, Equipaggiamento o Veicolo, pesca una carta.
Stab Wound|Ferita da Pugnale|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -2/-2.\nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore perde 2 punti vita.
Stabbing Pain|Dolore Lancinante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. TAPpa quella creatura.
Stabilizer|Stabilizzatore|Artefatto|I giocatori non possono usare l'abilità ciclo delle carte.
Staff of Domination|Bastone della Dominazione|Artefatto|{1}: STAPpa il Bastone della Dominazione.\n{2}, {T}: Guadagni 1 punto vita.\n{3}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio.\n{4}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.\n{5}, {T}: Pesca una carta.
Staff of Nin|Bastone di Nin|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta.\n{T}: Il Bastone di Nin infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Staff of the Ages|Bastone delle Ere||
Staff of the Death Magus|Bastone del Magus Letale|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia nera o una Palude entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Flame Magus|Bastone del Magus Infuocato|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia rossa o una Montagna entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Mind Magus|Bastone del Magus Mentale|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia blu o un'Isola entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Sun Magus|Bastone del Magus Solare|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia bianca o una Pianura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Wild Magus|Bastone del Magus Selvaggio|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia verde o una Foresta entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Stag Beetle|Cervo Volante|Creatura — Insetto|Il Cervo Volante entra in gioco con X segnalini +1/+1, dove X è pari al numero delle altre creature in gioco.
Staggering Insight|Intuizione Sconcertante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha legame vitale e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Staggershock|Colpo Barcollante|Istantaneo|Il Colpo Barcollante infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Stain the Mind|Contaminare la Mente|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nNomina una carta non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un giocatore bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Stalker Hag|Strega Cacciatrice|Creatura — Strega|Passa-Paludi, passa-Foreste
Stalking Assassin|Assassino in Agguato||
Stalking Bloodsucker|Succhiasangue in Agguato|Creatura — Vampiro|Volare\n{1}{B}, Scarta una carta dalla tua mano: Il Succhiasangue in Agguato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Stalking Drone|Parassita in Agguato|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\n{C}: Il Parassita in Agguato prende +1/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. ({C} rappresenta mana incolore.)
Stalking Leonin|Leonid in Agguato|Creatura — Arciere Felino|Quando la Leonid in Agguato entra nel campo di battaglia, scegli segretamente un avversario.\nRivela quale giocatore hai scelto: Esilia una creatura bersaglio che ti sta attaccando se è controllata dal giocatore scelto. Attiva questa abilità solo una volta.
Stalking Stones|Pietre Animate|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{6}: Le Pietre Animate diventano una creatura artefatto 3/3 che è ancora una terra (Questo effetto non termina alla fine del turno.)
Stalking Tiger|Tigre in Agguato|Creatura — Felino|La Tigre in Agguato non può essere bloccata da più di una creatura.
Stalking Vampire|Vampira Furtiva|Creatura — Vampiro|All'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {2}{B}{B}. Se lo fai, trasforma la Vampira Furtiva.
Stalking Vengeance|Vendetta in Agguato|Creatura — Avatar|RapiditàOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, infligge danno pari alla propria forza a un giocatore bersaglio.
Stalking Yeti|Yeti in Agguato|Creatura Neve — Yeti|Quando lo Yeti in Agguato entra in gioco, se è in gioco, infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura bersaglio controllata da un avversario e quella creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza allo Yeti in Agguato.\n{2}{S}: Il proprietario riprende in mano lo Yeti in Agguato. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Stallion of Ashmouth|Stallone di Fauci di Cenere|Creatura — Cavallo Incubo|Delirio — {1}{B}: Lo Stallone di Fauci di Cenere prende +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Stalwart Aven|Aviana Risoluta|Creatura — Soldato Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Stalwart Shield-Bearers|Portatori di Scudo Risoluti|Creatura — Soldato Umano|Difensore\nLe altre creature con difensore che controlli prendono +0/+2.
Stalwart Valkyrie|Valchiria Intrepida|Creatura — Guerriero Angelo|Puoi pagare {1}{W} ed esiliare una carta creatura dal tuo cimitero invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nVolare
Stamina|Stamina||
Stampede Driver|Condottiero dello Stampede||
Stampede Rider|Cavalcante della Carica|Creatura — Satiro|Travolgere\nAll'inizio di ogni combattimento, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, la Cavalcante della Carica prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Stampede|Stampede||
Stampeding Elk Herd|Mandria di Alci Scalpitanti|Creatura — Alce|Formidabile — Ogniqualvolta la Mandria di Alci Scalpitanti attacca, se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8, le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Stampeding Horncrest|Cresticorno Imbizzarrito|Creatura — Dinosauro|Il Cresticorno Imbizzarrito ha rapidità fintanto che controlli un altro Dinosauro.
Stampeding Rhino|Rinoceronte in Fuga|Creatura — Rinoceronte|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)
Stampeding Serow|Carica di Capricorni|Creatura - Bestia|Travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura verde che tu controlli.
Stampeding Wildebeests|Carica di Gnu|Creatura — Bestia|Travolgere (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare una creatura verde che controlli in mano al suo proprietario.
Stand Firm|Resistere|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nProfetizzare 2 (Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di esse in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima a esso nell'ordine che preferisci.)
Stand Together|Restare Uniti|Istantaneo|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio e due segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio.
Stand or Fall|Resisti o Cadi||
Standard Bearer|Stendardiere|Creatura — Portabandiera|Se un avversario gioca una magia o un'abilità che potrebbe avere come bersaglio un portabandiera in gioco, quel giocatore sceglie almeno un Portabandiera come bersaglio.
Standardize|Standardizzare|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura diverso da Leggenda o Muro. Ogni tipo di creatura diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Standing Stones|Megaliti del Potere||
Standing Troops|Truppe in Difesa|Creatura — Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Standstill|Punto Morto|Incantesimo|Quando un giocatore gioca una magia, sacrifica il Punto Morto. Se lo fai, ogni avversario di quel giocatore pesca tre carte.
Stand|Consegna||
Stangg|Stangg||
Star Compass|Bussola Stellare|Artefatto|La Bussola Stellare entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi alla tua riserva un mana di un qualsiasi colore che una terra base che controlli può produrre.
Star Pupil|Primo della Classe|Creatura — Mago Umano|Il Primo della Classe entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.\nQuando il Primo della Classe muore, metti i suoi segnalini su una creatura bersaglio che controlli.
Star of Extinction|Stella dell'Estinzione|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. La Stella dell'Estinzione infligge 20 danni a ogni creatura e a ogni planeswalker.
Star-Crowned Stag|Cervo della Corona Stellare|Creatura — Alce|Ogniqualvolta il Cervo della Corona Stellare attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Starfall|Caduta degli Astri|Istantaneo|La Caduta degli Astri infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura è un incantesimo, la Caduta degli Astri infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Starfield Mystic|Mistico del Manto Stellato|Creatura — Chierico Umano|Le magie incantesimo che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta un incantesimo che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sul Mistico del Manto Stellato.
Starfield of Nyx|Manto Stellato di Nyx|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.Fintanto che controlli cinque o più incantesimi, ogni altro incantesimo non Aura che controlli è una creatura in aggiunta ai suoi altri tipi e ha forza base e costituzione base pari al suo costo di mana convertito.
Starke of Rath|Starke di Rath||
Starlight Invoker|Evocatore di Luce Stellare|Creatura — Mutante Chierico Umano|{7}{W}: Guadagni 5 punti vita.
Starlight|||
Starlit Mantle|Manto Illuminato di Stelle|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura che controlli\nQuando il Manto Illuminato di Stelle entra nel campo di battaglia, la creatura incantata ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nLa creatura incantata prende +1/+1.
Starlit Sanctum|Santuario Stellato|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{W}, {T}, Sacrifica un Chierico: Guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quel Chierico.\n{B}, {T}, Sacrifica un Chierico: Il giocatore bersaglio perde un ammontare di punti vita pari alla forza di quel Chierico.
Starnheim Aspirant|Aspirante a Starnheim|Creatura — Chierico Umano|Le magie Angelo che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Starnheim Courser|Corsiere di Starnheim|Creatura — Pegaso|Volare\nLe magie artefatto e incantesimo che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Starnheim Unleashed|Carica di Starnheim|Stregoneria|Crea una pedina creatura Guerriero Angelo 4/4 bianca con volare e cautela. Se questa magia è stata predetta, crea invece X di quelle pedine.\nPredire {X}{X}{W}
Starstorm|Tempesta Stellare|Istantaneo|La Tempesta Stellare infligge X danni a ogni creatura.Ciclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Start Your Engines|Accendere i Motori|Stregoneria|I Veicoli che controlli diventano creature artefatto fino alla fine del turno. Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Start from Scratch|Ripartire da Zero|Stregoneria — Lezione|Scegli uno —\n• Ripartire da Zero infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Startled Awake|Risveglio Spaventato|Stregoneria|Un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime tredici carte del suo grimorio.\n{3}{U}{U}: Metti sul campo di battaglia il Risveglio Spaventato trasformato dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Startling Development|Sviluppo Sconcertante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio diventa una Serpe blu con forza e costituzione base 4/4.\nCiclo {1} ({1}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Start|Inizio|Istantaneo|Crea due pedine creatura Guerriero 1/1 bianche con cautela.
Starved Rusalka|Rusalka Sofferente|Creatura — Spirito|{G}, Sacrifica una creatura: Guadagni 1 punto vita.
Stasis Cell|Cella di Stasi|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.\n{3}{U}: Assegna la Cella di Stasi a una creatura bersaglio.
Stasis Cocoon|Bozzolo di Stasi|Incanta Artefatto|Le abilità attivate dell'artefatto incantato non possono essere giocate.\nSe l'artefatto incantato è una creatura, non può attaccare né bloccare.
Stasis Snare|Trappola Statica|Incantesimo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Quando la Trappola Statica entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché la Trappola Statica non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Stasis|Stasi||
Statecraft|Arte del Governo||
Static Orb|Globo della Staticità||
Statue|Statua|Istantaneo|Distruggi un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio.
Status|Stato|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha tocco letale fino alla fine del turno.
Statute of Denial|Statuto di Diniego|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se controlli una creatura blu, pesca una carta, poi scarta una carta.
Staunch Defenders|Difensori Risoluti|Creatura — Soldato|Quando i Difensori Risoluti entrano in gioco, guadagni 4 punti vita.
Staunch Shieldmate|Scutifero Leale|Creatura — Soldato Nano|
Staunch Throneguard|Guardia del Trono Risoluta|Creatura Artefatto — Costrutto|Cautela\nQuando la Guardia del Trono Risoluta entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.
Staunch-Hearted Warrior|Guerriera dal Cuore Risoluto|Creatura — Guerriero Umano|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Guerriera dal Cuore Risoluto, metti due segnalini +1/+1 sulla Guerriera dal Cuore Risoluto.
Stave Off|Evitare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla del colore scelto.)
Steadfast Armasaur|Armasauro Risoluto|Creatura — Dinosauro|Cautela\n{1}{W}, {T}: L'Armasauro Risoluto infligge danno pari alla sua costituzione a una creatura bersaglio che blocca o che lo blocca.
Steadfast Cathar|Catara Risoluta|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta la Catara Risoluta attacca, prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Steadfast Guard|Guardia Risoluta|Creatura — Ribelle Umano|Cautela (Attacca senza TAPpare.)
Steadfast Sentinel|Sentinella Determinata|Creatura — Chierico Umano|Cautela\nEternare {4}{W}{W} ({4}{W}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Chierico Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Steadfast Sentry|Sentinella Risoluta|Creatura — Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nQuando la Sentinella Risoluta muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Steady Aim|Mira Salda|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +1/+4 e ha raggiungere fino alla fine del turno.
Steady Progress|Progresso Stabile|Istantaneo|Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)\nPesca una carta.
Steal Artifact|Rubare Artefatto|Incanta Artefatto|Controlli l'artefatto incantato.
Steal Enchantment|Rubare Incantesimo||
Steal Strength|Rubare le Forze||
Stealer of Secrets|Ladra di Segreti|Creatura — Farabutto Umano|Ogniqualvolta la Ladra di Segreti infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Stealth Mission|Missione Furtiva|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Quella creatura non può essere bloccata in questo turno.
Steam Augury|Divinazione dal Vapore|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio e separale in due pile. Un avversario sceglie una pila. Aggiungi alla tua mano quella pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Steam Blast|Esplosione di Vapore||
Steam Catapult|Catapulta a Vapore||
Steam Frigate|Fregata a Vapore||
Steam Spitter|Sputavapore|Creatura — Ragno|Lo Sputavapore può bloccare come se avesse volare.\n{R}: Lo Sputavapore prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Steam Vents|Fumarie di Vapore|Terra — Isola Montagna|({T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.)\nMentre le Fumarie di Vapore entrano in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece le Fumarie di Vapore entrano in gioco TAPpate.
Steam Vines|Viticci di Vapore|Incanta Terra|Quando la terra incantata diventa TAPpata, distruggila e i Viticci di Vapore infliggono 1 danno al controllore di quella terra. Quel giocatore sposta i Viticci di Vapore su una terra a propria scelta.
Steamclaw|Vaporartiglio|Artefatto|{3}, {T}: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero.\n{1}, Sacrifica il Vaporartiglio: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio presente in un cimitero.
Steamcore Weird|Bizzarria Vapornucleo|Creatura — Bizzarria|Quando la Bizzarria Vapornucleo entra in gioco, se è stato speso {R} per giocarla, la Bizzarria Vapornucleo infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Steamflogger Boss|Fustigatore Capo|Creatura — Assemblatore Goblin|Le altre creature Assemblatore che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità.\nSe un Assemblatore che controlli sta per montare un Congegno, monta invece due Congegni.
Steel Golem|Golem d'Argento|Creatura Artefatto — Golem|Non puoi giocare magie creatura.
Steel Hellkite|Nibbio Infernale d'Acciaio|Creatura Artefatto — Drago|Volare\n{2}: Il Nibbio Infernale d'Acciaio prende +1/+0 fino alla fine del turno.\n{X}: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari a X al cui controllore è stato inflitto danno da combattimento dal Nibbio Infernale d'Acciaio in questo turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Steel Leaf Champion|Campione Foglia d'Acciaio|Creatura — Cavaliere Elfo|Il Campione Foglia d'Acciaio non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Steel Leaf Paladin|Paladino Foglia d'Acciaio||
Steel Overseer|Sorvegliante d'Acciaio|Creatura Artefatto — Costrutto|{T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura artefatto che controlli.
Steel Sabotage|Sabotaggio d'Acciaio|Istantaneo|Scegli uno — Neutralizza una magia artefatto bersaglio; oppure fai tornare un artefatto bersaglio in mano al suo proprietario.
Steel Wall|Muro di Acciaio|Creatura Artefatto — Muro|(I Muri non possono attaccare.)
Steel of the Godhead|Acciaio della Divinità|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+1 e ha legame vitale. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, il suo controllore guadagna altrettanti punti vita.)\nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e non può essere bloccata.
Steelclad Serpent|Serpe Corazzata|Creatura Artefatto — Serpe|La Serpe Corazzata non può attaccare a meno che tu non controlli un altro artefatto.
Steelclaw Lance|Lancia dell'Artiglio d'Acciaio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nEquipaggia Cavaliere {1}\nEquipaggiare {3}
Steelform Sliver|Tramutante d'Acciaio|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +0/+1.
Steelgaze Griffin|Grifone Sguardo d'Acciaio|Creatura — Grifone|Volare\nOgniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, il Grifone Sguardo d'Acciaio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Steeling Stance|Postura Fortificante|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.\nPrevisione {W}, Rivela la Postura Fortificante dalla tua mano: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. (Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Steelshaper Apprentice|Apprendista Plasmametallo|Creatura — Soldato Umano|{W}, {T}, Il proprietario riprende in mano l'Apprendista Plasmametallo: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Equipaggiamento, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Steelshaper's Gift|Dono del Plasmametallo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Equipaggiamento, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Steely Resolve|Determinazione Ferrea|Incantesimo|Mentre la Determinazione Ferrea entra in gioco, scegli un tipo di creatura.\nLe creature del tipo scelto non possono essere bersaglio di magie o abilità.
Steeple Creeper|Furtivo del Campanile|Creatura — Serpente Rana|{3}{U}: Il Furtivo del Campanile ha volare fino alla fine del turno.
Steeple Roc|Roc della Guglia|Creatura — Uccello|Volare, attacco improvviso
Stench of Decay|Fetore di Putrefazione||
Stench of Evil|Fetore Mefitico||
Stenchskipper|Zompatanfo|Creatura — Elementale|Volare\nAlla fine del turno, se non controlli Goblin, sacrifica lo Zompatanfo.
Stensia Banquet|Banchetto di Stensia|Stregoneria|Il Banchetto di Stensia infligge a un avversario bersaglio danno pari al numero di Vampiri che controlli.\nPesca una carta.
Stensia Bloodhall|Sala del Sangue di Stensia|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{3}{B}{R}, {T}: La Sala del Sangue di Stensia infligge 2 danni a un giocatore bersaglio.
Stensia Innkeeper|Locandiera di Stensia|Creatura — Vampiro|Quando la Locandiera di Stensia entra nel campo di battaglia, TAPpa una terra bersaglio controllata da un avversario. Quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Stensia Masquerade|Ballo in Maschera di Stensia|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli hanno attacco improvviso.\nOgniqualvolta un Vampiro che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su quel Vampiro.\nFollia {2}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Stensia|Stensia|Piano — Innistrad|Ogniqualvolta una creatura infligge danno a uno o più giocatori per la prima volta in un turno, metti un segnalino +1/+1 su di essa.\nOgniqualvolta tiri caos, ogni creatura che controlli ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un giocatore bersaglio" fino alla fine del turno.
Steppe Glider|Planatore della Steppa|Creatura — Elementale|Volare, cautela\n{1}{W}: Una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 ha volare e cautela fino alla fine del turno.
Steppe Lynx|Lince della Steppa|Creatura — Felino|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Lince della Steppa prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Sterling Grove|Boschetto Prezioso||
Stern Constable|Connestabile Severo|Creatura — Soldato Umano|{T}, Scarta una carta: TAPpa una creatura bersaglio.
Stern Dismissal|Congedo Severo|Istantaneo|Fai tornare una creatura o un incantesimo bersaglio controllati da un avversario in mano al loro proprietario.
Stern Judge|Giudice Severo|Creatura — Chierico|{T}: Ogni giocatore perde 1 punto vita per ciascuna palude che controlla.
Stern Mentor|Educatrice Inflessibile|Creatura — Mago Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che l'Educatrice Inflessibile è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio".
Stern Proctor|Tutore Severo||
Steward of Solidarity|Guardiana della Fratellanza|Creatura — Guerriero Umano|{T}, Strema la Guardiana della Fratellanza: Crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Steward of Valeron|Ausiliare di Valeron|Creatura — Cavaliere Druido Umano|Cautela\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Stifle|Reprimere|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio (le abilità di mana non possono essere neutralizzate).
Stigma Lasher|Fustigatore con Stigma|Creatura — Sciamano Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nOgniqualvolta il Fustigatore con Stigma infligge danno a un giocatore, quel giocatore non può guadagnare punti vita per il resto della partita.
Still Life|Natura Morta|Incantesimo|{G}{G}: La Natura Morta diventa una creatura Centauro 4/3 fino alla fine del turno. È ancora un incantesimo.
Stillmoon Cavalier|Cavaliere della Luna Piena|Creatura — Cavaliere Zombie|Protezione dal bianco e dal nero\n{W/B}: Il Cavaliere della Luna Piena ha volare fino alla fine del turno.\n{W/B}: Il Cavaliere della Luna Piena ha attacco improvviso fino alla fine del turno.\n{W/B}{W/B}: Il Cavaliere della Luna Piena prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Stingerfling Spider|Ragno Scagliapungiglione|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nQuando il Ragno Scagliapungiglione entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio con volare.
Stinging Barrier|Barriera Urticante||
Stinging Licid|Licide Pungente||
Stinging Lionfish|Pesce Scorpione Pungente|Creatura Incantesimo — Pesce|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia durante il turno di ogni avversario, puoi TAPpare o STAPpare un permanente non terra bersaglio.
Stinging Shot|Tiro Pungente|Istantaneo|Metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio con volare.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Stinging Study|Studio Pungente|Istantaneo|Pesca X carte e perdi X punti vita, dove X è il valore di mana di un comandante che possiedi sul campo di battaglia o nella zona di comando.
Stingmoggie|Scorpiofelino|Creatura — Elementale|Lo Scorpiofelino entra in gioco con due segnalini +1/+1.\n{3}{R}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Scorpiofelino: Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Stingscourger|Fustigatore Urticante|Creatura — Guerriero Goblin|Eco {3}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando il Fustigatore Urticante entra in gioco, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Stinkdrinker Bandit|Bandito di Beone Puzzolente|Creatura — Farabutto Goblin|Predatore {1}{B} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o un Goblin in questo turno.)\nOgniqualvolta un Farabutto che controlli attacca e non viene bloccato, prende +2/+1 fino alla fine del turno.
Stinkdrinker Daredevil|Temerario di Beone Puzzolente|Creatura — Farabutto Goblin|Le magie Gigante che giochi costano {2} in meno per essere giocate.
Stinkweed Imp|Demonietto di Brassicacea|Creatura — Demonietto|Volare\nOgniqualvolta il Demonietto di Brassicacea infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura.\nDragare 5 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente cinque carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Stir the Grave|Risvegliare il Sepolcro|Stregoneria|Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X dal tuo cimitero.
Stir the Pride|Accendere l'Orgoglio|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno; oppure fino alla fine del turno, le creature che controlli guadagnano "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, guadagni altrettanti punti vita."\nIntrecciare {1}{W} (Scegli entrambe se paghi il costo di Intrecciare.)
Stir the Sands|Smuovere le Sabbie|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Zombie 2/2 nere.\nCiclo {3}{B} ({3}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli Smuovere le Sabbie, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Stirring Address|Arringa Esaltante|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno.\nSovraccarico {5}{W} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Stirring Wildwood|Bosco Selvaggio in Agitazione|Terra|Il Bosco Selvaggio in Agitazione entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.\n{1}{G}{W}: Fino alla fine del turno, il Bosco Selvaggio in Agitazione diventa una creatura Elementale 3/4 verde e bianca con raggiungere. È ancora una terra.
Stitch Together|Rappezzare|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nSoglia Rimetti invece in gioco quella carta dal tuo cimitero (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Stitch in Time|Rimedio Tempestivo|Stregoneria|Lancia una moneta. Se vinci il lancio, gioca un altro turno dopo questo.
Stitched Drake|Draghetto Ricucito|Creatura — Draghetto Zombie|Come costo addizionale per lanciare il Draghetto Ricucito, esilia una carta creatura dal tuo cimitero.\nVolare
Stitched Mangler|Stritolatore Ricucito|Creatura — Orrore Zombie|Lo Stritolatore Ricucito entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando lo Stritolatore Ricucito entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Stitcher Geralf|Cucitore Geralf|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{2}{U}, {T}: Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio. Esilia fino a due carte creatura messe nei cimiteri in questo modo. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie X/X blu, dove X è la forza totale delle carte esiliate in questo modo.
Stitcher's Apprentice|Apprendista del Cucitore|Creatura — Omuncolo|{1}{U}, {T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Omuncolo 2/2 blu, poi sacrifica una creatura.
Stitcher's Graft|Innesto del Cucitore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nOgniqualvolta l'Innesto del Cucitore diventa non assegnato a un permanente, sacrifica quel permanente.\nEquipaggiare {2}
Stitcher's Supplier|Rifornitrice dei Cucitori|Creatura — Zombie|Quando la Rifornitrice dei Cucitori entra nel campo di battaglia o muore, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.
Stitchwing Skaab|Skaab Alacucita|Creatura — Orrore Zombie|Volare\n{1}{U}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia lo Skaab Alacucita TAPpato dal tuo cimitero.
Stoic Angel|Angelo Stoico|Creatura — Angelo|Volare, cautela\nI giocatori non possono STAPpare più di una creatura durante il loro STAP.
Stoic Builder|Costruttore Tenace|Creatura — Umano|Quando il Costruttore Tenace entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Stoic Champion|Campione Stoico|Creatura — Soldato|Ogniqualvolta un giocatore usa l'abilità ciclo di una carta, il Campione Stoico prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Stoic Ephemera|Effimera Stoica|Creatura — Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nVolare\nQuando l'Effimera Stoica blocca, sacrificala alla fine del combattimento.
Stoic Farmer|Contadino Tenace|Creatura — Popolano Nano|Quando il Contadino Tenace entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura base e rivelala. Se un avversario controlla più terre di te, mettila sul campo di battaglia TAPpata. Altrimenti, aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nPredire {1}{W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Stoic Rebuttal|Rifiuto Stoico|Istantaneo|Metallurgia — Il Rifiuto Stoico costa {1} in meno per essere lanciato se controlli tre o più artefatti.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Stoke the Flames|Ravvivare le Fiamme|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nRavvivare le Fiamme infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Stolen Goods|Refurtiva|Stregoneria|Un avversario bersaglio esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta non terra. Fino alla fine del turno, puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Stolen Identity|Identità Rubata|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di un artefatto o di una creatura bersaglio.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Stolen by the Fae|Rubato dalle Fate|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X in mano al suo proprietario. Crei X pedine creatura Spiritello 1/1 blu con volare.
Stomp and Howl|Schiaccia e Urla|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio e un incantesimo bersaglio.
Stomper Cub|Cucciolo Calcante|Creatura — Bestia|Travolgere
Stomping Ground|Terreno Calpestabile|Terra — Montagna Foresta|({T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.)\nMentre il Terreno Calpestabile entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece il Terreno Calpestabile entra in gioco TAPpato.
Stomping Slabs|Lastroni Opprimenti|Stregoneria|Rivela le prime sette carte del tuo grimorio, poi metti quelle carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Se una carta chiamata Lastroni Opprimenti viene rivelata in questo modo, i Lastroni Opprimenti infliggono 7 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Stomp|Schiacciare|Istantaneo — Avventura|Il danno non può essere prevenuto in questo turno. Schiacciare infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Stone Calendar|Calendario di Pietra||
Stone Giant|Gigante delle Rocce|Creatura — Gigante|{T}: Una creatura bersaglio che controlli con costituzione inferiore alla forza del Gigante delle Rocce ha volare fino alla fine del turno. Distruggi quella creatura all'inizio della sottofase finale.
Stone Golem|Golem di Pietra|Creatura Artefatto — Golem|
Stone Haven Medic|Medico dei Rifugi Rocciosi|Creatura — Chierico Kor|{W}, {T}: Guadagni 1 punto vita.
Stone Haven Outfitter|Armaiola dei Rifugi Rocciosi|Creatura — Alleato Artefice Kor|Le creature equipaggiate che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta una creatura equipaggiata che controlli muore, pesca una carta.
Stone Idol Trap|Trappola dell'Idolo di Pietra|Istantaneo — Trappola|La Trappola dell'Idolo di Pietra costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura attaccante.\nMetti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Costrutto 6/12 incolore con travolgere. Esiliala all'inizio della tua prossima sottofase finale.
Stone Kavu|Kavu di Pietra||
Stone Quarry|Cava di Pietra|Terra|La Cava di Pietra entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Stone Rain|Pioggia di Pietre|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.
Stone Spirit|Spirito della Pietra||
Stone-Seeder Hierophant|Gerofante Semina-Pietra|Creatura — Druido Umano|Ogniqualvolta una terra entra in gioco sotto il tuo controllo, STAPpa la Gerofante Semina-Pietra.\n{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Stone-Tongue Basilisk|Basilisco Lingua-di-Pietra|Creatura — Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco Lingua-di-Pietra infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.\nSoglia Tutte le creature che possono bloccare il Basilisco Lingua-di-Pietra lo fanno (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Stonebinder's Familiar|Famiglio del Vincolapietra|Creatura — Canide Spirito|Ogniqualvolta una o più carte vengono messe in esilio durante il tuo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Famiglio del Vincolapietra. Questa abilità si innesca solo una volta per turno.
Stonebound Mentor|Mentore Vincolata dalla Pietra|Creatura — Consigliere Spirito|Ogniqualvolta una o più carte lasciano il tuo cimitero, profetizza 1.
Stonebrow, Krosan Hero|Asprociglio, Eroe di Krosa|Creatura Leggendaria — Guerriero Centauro|Travolgere\nOgniqualvolta una creatura con travolgere che controlli attacca, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Stonecloaker|Protettore di Pietra|Creatura — Gargoyle|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nVolare\nQuando il Protettore di Pietra entra in gioco, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.\nQuando il Protettore di Pietra entra in gioco, rimuovi dal gioco una carta bersaglio in un cimitero.
Stonecoil Serpent|Serpe delle Litospire|Creatura Artefatto — Serpente|Raggiungere, travolgere, protezione dal multicolore\nLa Serpe delle Litospire entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Stonefare Crocodile|Coccodrillo di Borgosasso|Creatura — Coccodrillo|{2}{B}: Il Coccodrillo di Borgosasso ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Stoneforge Acolyte|Accolito Forgiapietra|Creatura — Alleato Artefice Kor|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Equipaggiamento scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Stoneforge Masterwork|Capolavoro dei Forgiapietra|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni altra creatura che controlli che condivide un tipo di creatura con essa.\nEquipaggiare {2}
Stoneforge Mystic|Mistica Forgiapietra|Creatura — Artefice Kor|Quando la Mistica Forgiapietra entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\n{1}{W}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta Equipaggiamento dalla tua mano.
Stonefury|Furia di Pietra|Istantaneo|La Furia di Pietra infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di terre che controlli.
Stonehands|Mani di Pietra||
Stonehewer Giant|Gigante Spaccapietre|Creatura — Guerriero Gigante|Cautela\n{1}{W}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento e mettila in gioco. Assegnala a una creatura che controlli. Poi rimescola il tuo grimorio.
Stonehoof Chieftain|Capitano Zoccolo di Pietra|Creatura — Guerriero Centauro|Travolgere, indistruttibile\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli attacca, ha travolgere e indistruttibile fino alla fine del turno.
Stonehorn Chanter|Cantore Corno di Pietra|Creatura — Chierico Rinoceronte|{5}{W}: Il Cantore Corno di Pietra ha cautela e legame vitale fino alla fine del turno. (Attacca senza TAPpare. Il danno da esso inflitto ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Stonehorn Dignitary|Dignitario Corno di Pietra|Creatura — Soldato Rinoceronte|Quando il Dignitario Corno di Pietra entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio salta la sua prossima fase di combattimento.
Stonerise Spirit|Spirito Pietralata|Creatura — Uccello Spirito|Volare\n{4}, Esilia una carta dal tuo cimitero: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Stoneshaker Shaman|Sciamana Scuotiterra|Creatura — Sciamano Umano|Alla fine del proprio turno, ciascun giocatore sacrifica una terra STAPpata
Stoneshock Giant|Gigante Scuotipietre|Creatura — Gigante|{6}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)Quando il Gigante Scuotipietre diventa mostruoso, le creature senza volare controllate dai tuoi avversari non possono bloccare in questo turno.
Stonewing Antagonizer|Avversario Alaroccia|Creatura Artefatto — Orrore Gargoyle|Volare
Stonewise Fortifier|Saggio della Pietra Fortificatore|Creatura — Mago Umano|{4}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto al Saggio della Pietra Fortificatore da una creatura bersaglio in questo turno.
Stonewood Invocation|Evocazione di Boscopietra|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nUna creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno e non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.
Stonewood Invoker|Evocatore di Boscopietra|Creatura — Mutante Elfo|{7}{G}: L'Evocatore di Boscopietra prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Stonework Packbeast|Bestia da Soma Pietrautoma|Creatura Artefatto — Bestia|La Bestia da Soma Pietrautoma è anche un Chierico, Farabutto, Guerriero e Mago.\n{2}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Stonework Puma|Puma in Muratura|Creatura Artefatto — Alleato Felino|
Stonewright|Forgiapietra|Creatura — Sciamano Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Forgiapietra è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Stony Silence|Silenzio di Pietra|Incantesimo|Le abilità attivate degli artefatti non possono essere attivate.
Stony Strength|Potenza di Pietra|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. STAPpa quella creatura.
Stonybrook Angler|Pescatore di Riopietroso|Creatura — Mago Tritone|{1}{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Stonybrook Banneret|Stendardiere di Riopietroso|Creatura — Mago Tritone|Passa-Isole\nLe magie Mago e le magie Tritone che giochi costano {1} in meno per essere giocate.
Stonybrook Schoolmaster|Maestro di Riopietroso|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta il Maestro di Riopietroso viene TAPpato, puoi mettere in gioco una pedina creatura Mago Tritone 1/1 blu.
Storage Matrix|Matrice deposito||
Storm Caller|Evocatore della Tempesta|Creatura — Sciamano Ogre|Quando l'Evocatore della Tempesta entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a ogni avversario.
Storm Cauldron|Calderone delle Tempeste||
Storm Crow|Corvo delle Tempeste|Creatura — Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)
Storm Elemental|Elementale delle Tempeste||
Storm Entity|Entità Tempestosa|Creatura — Elementale|Rapidità\nL'Entità Tempestosa entra in gioco con un segnalino +1/+1 su di essa per ogni altra magia giocata in questo turno.
Storm Fleet Aerialist|Aquilonista della Flotta Fendiburrasca|Creatura — Pirata Umano|Volare\nIncursione — L'Aquilonista della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Storm Fleet Arsonist|Incendiario della Flotta Fendiburrasca|Creatura — Pirata Orco|Incursione — Quando l'Incendiario della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio sacrifica un permanente.
Storm Fleet Pyromancer|Piromante della Flotta Fendiburrasca|Creatura — Mago Pirata Umano|Incursione — Quando la Piromante della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, la Piromante della Flotta Fendiburrasca infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Storm Fleet Sprinter|Velocista della Flotta Fendiburrasca|Creatura — Pirata Umano|Rapidità\nLa Velocista della Flotta Fendiburrasca non può essere bloccata.
Storm Fleet Spy|Spia della Flotta Fendiburrasca|Creatura — Pirata Umano|Incursione — Quando la Spia della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, pesca una carta.
Storm Fleet Swashbuckler|Smargiasso della Flotta Fendiburrasca|Creatura — Pirata Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nLo Smargiasso della Flotta Fendiburrasca ha doppio attacco fintanto che hai la benedizione della città.
Storm Front|Fronte della Tempesta||
Storm Herald|Araldo della Tempesta|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\nQuando l'Araldo della Tempesta entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte Aura dal tuo cimitero assegnate a creature che controlli. Esilia quelle Aure all'inizio della tua prossima sottofase finale. Se quelle Aure stanno per lasciare il campo di battaglia, esiliale invece di metterle in qualsiasi altra zona.
Storm Herd|Mandria della Tempesta|Stregoneria|Crea X pedine creatura Pegaso 1/1 bianche con volare, dove X è pari ai tuoi punti vita.
Storm Sculptor|Scultore di Burrasche|Creatura — Mago Tritone|Lo Scultore di Burrasche non può essere bloccato.\nQuando lo Scultore di Burrasche entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Storm Seeker|Cacciatrice di Tempeste||
Storm Shaman|Sciamano delle Tempeste||
Storm Spirit|Spirito della Tempesta||
Storm Strike|Colpo della Tempesta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. Profetizza 1.
Storm World|Mondo Tempestoso||
Storm the Citadel|Assaltare la Cittadella|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato dal giocatore in difesa".
Storm the Vault|Assaltare la Sala del Tesoro|Incantesimo Leggendario|Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli cinque o più artefatti, trasforma Assaltare la Sala del Tesoro.
Storm's Wrath|Ira della Tempesta|Stregoneria|L'Ira della Tempesta infligge 4 danni a ogni creatura e a ogni planeswalker.
Storm-Kiln Artist|Artista della Fornace Tempesta|Creatura — Sciamano Nano|L'Artista della Fornace Tempesta prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.\nArtemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina Tesoro.
Stormbind|Legame della Tempesta|Incantesimo|{2}, Scarta una carta a caso: Il Legame della Tempesta infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Stormblood Berserker|Berserker Sangue Tempestoso|Creatura — Berserker Umano|Sete di sangue 2 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.)\nIl Berserker Sangue Tempestoso non può essere bloccato tranne che da due o più creature.
Stormbound Geist|Geist delle Tempeste|Creatura — Spirito|Volare\nIl Geist delle Tempeste può bloccare solo creature con volare.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Stormbreath Dragon|Drago Soffio di Tempesta|Creatura — Drago|Volare, rapidità, protezione dal bianco\n{5}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Drago Soffio di Tempesta diventa mostruoso, infligge danno a ogni avversario pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Stormcaller of Keranos|Evocatempeste di Keranos|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\n{1}{U}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Stormcaller's Boon|Dono del Placatempeste|Incantesimo|Sacrifica il Dono del Placatempeste: Le creature che controlli hanno volare fino alla fine del turno.\nCascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Stormchaser Chimera|Chimera Cacciatempeste|Creatura — Chimera|Volare\n{2}{U}{R}: Profetizza 1, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. La Chimera Cacciatempeste prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Stormchaser Mage|Mago Cacciatempeste|Creatura — Mago Umano|Volare, rapidità\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Stormcloud Djinn|Genio Nubetempesta|Creatura — Genio|Volare\nIl Genio Nubetempesta può bloccare solo creature con volare.\n{R}{R}: Il Genio Nubetempesta prende +2/+0 fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno.
Stormcrag Elemental|Elementale del Dirupo Tempestoso|Creatura — Elementale|Travolgere\nMegamorfosi {4}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Stormfist Crusader|Crociata Pugnotempesta|Creatura — Cavaliere Umano|Minacciare\nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore pesca una carta e perde 1 punto vita.
Stormfront Pegasus|Pegaso del Fronte della Tempesta|Creatura — Pegaso|Volare
Stormfront Riders|Cavalieri del Fronte della Tempesta|Creatura — Soldato Umano|Volare\nQuando i Cavalieri del Fronte della Tempesta entrano in gioco, fai tornare due creature che controlli in mano al loro proprietario.\nOgniqualvolta riprendi in mano dal gioco i Cavalieri del Fronte della Tempesta o un'altra creatura, metti in gioco una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Stormrider Rig|Attrezzatura da Cavalcatempeste|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarle l'Attrezzatura da Cavalcatempeste.\nEquipaggiare {2}
Stormrider Spirit|Spirito Cavalcatempeste|Creatura — Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nVolare
Stormscale Anarch|Anarchico Scagliatempesta|Creatura — Sciamano Viashino|{2}{R}, Scarta una carta a caso: L'Anarchico Scagliatempesta infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se la carta scartata era multicolore, invece l'Anarchico Scagliatempesta infligge 4 danni a quella creatura o a quel giocatore.
Stormscape Apprentice|Apprendista Tempestologo||
Stormscape Battlemage|Mago Combattente Tempestologe||
Stormscape Familiar|Famiglio Tempestologo|Creatura — Uccello|Volare\nLe magie bianche e le magie nere che giochi costano {1} in meno per essere giocate.
Stormscape Master|Maestra Tempestologa||
Stormsurge Kraken|Kraken della Mareggiata|Creatura — Kraken|Anti-malocchio\nTenente — Fintanto che controlli il tuo comandante, il Kraken della Mareggiata prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta il Kraken della Mareggiata viene bloccato, puoi pescare due carte".
Stormtide Leviathan|Leviatano della Burrasca|Creatura — Leviatano|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)\nTutte le terre sono Isole in aggiunta ai loro altri tipi.\nLe creature senza volare o passa-Isole non possono attaccare.
Stormwatch Eagle|Aquila Scrutatempesta||
Stormwild Capridor|Capridorio della Tempesta|Creatura — Capra Uccello|Volare\nSe sta per essere inflitto danno non da combattimento al Capridorio della Tempesta, previeni quel danno. Metti un segnalino +1/+1 sul Capridorio della Tempesta per ogni danno prevenuto in questo modo.
Stormwing Dragon|Drago Alafolgorante|Creatura — Drago|Volare, attacco improvviso\nMegamorfosi {5}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando il Drago Alafolgorante viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Stormwing Entity|Entità Alafolgorante|Creatura — Elementale|Questa magia costa {2}{U} in meno per essere lanciata se hai lanciato una magia istantaneo o stregoneria in questo turno.\nVolare\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nQuando l'Entità Alafolgorante entra nel campo di battaglia, profetizza 2.
Storrev, Devkarin Lich|Storrev, Lich Devkarin|Creatura Leggendaria — Mago Elfo Zombie|Travolgere\nOgniqualvolta Storrev, Lich Devkarin infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, riprendi in mano una carta creatura o planeswalker bersaglio nel tuo cimitero che non vi sia stata messa in questo combattimento.
Story Circle|Circolo della Storia|Incantesimo|Mentre il Circolo della Storia entra in gioco, scegli un colore.\n{W}: La prossima volta che una fonte a tua scelta del colore scelto ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Story Seeker|Cercastorie|Creatura — Chierico Nano|Legame vitale
Strafe|Bombardare||
Strands of Night|Frammenti della Notte||
Strands of Undeath|Trefoli di Non Morti|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando i Trefoli di Non Morti entrano in gioco, il giocatore bersaglio scarta due carte.\n{B}: Rigenera la creatura incantata.
Strandwalker|Trefolo Errante|Artefatto — Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.)\nLa creatura equipaggiata prende +2/+4 e ha raggiungere.\nEquipaggiare {4}
Strange Augmentation|Potenziamento Anomalo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1.\nDelirio — La creatura incantata prende un +2/+2 addizionale fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Strange Inversion|Inversione Misteriosa|Istantaneo - Arcano|Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano {1}{R} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Stranglehold|Strangolamento|Incantesimo|I tuoi avversari non possono passare in rassegna i grimori.\nSe un avversario sta per iniziare un turno extra, quel giocatore salta invece quel turno.
Strangleroot Geist|Geist dalle Radici Strangolanti|Creatura — Spirito|Rapidità\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Strangling Soot|Fuliggine Soffocante|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 3.\nFlashback {5}{R} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Strangling Spores|Spore Soffocanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Strata Scythe|Falce delle Falde|Artefatto — Equipaggiamento|Imprimere — Quando la Falce delle Falde entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, esiliala, poi rimescola il tuo grimorio.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni terra sul campo di battaglia con lo stesso nome della carta esiliata.\nEquipaggiare {3}
Stratadon|Stratadonte||
Strategic Planning|Piano Strategico|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Stratozeppelid|Stratozeppelide|Creatura — Bestia|Volare\nLa Stratozeppelide può bloccare solo creature con volare.
Stratus Dancer|Danzatrice dei Nembi|Creatura — Monaco Genio|Volare\nMegamorfosi {1}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)\nQuando la Danzatrice dei Nembi viene girata a faccia in su, neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio.
Stratus Walk|Camminare sui Nembi|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaQuando Camminare sui Nembi entra nel campo di battaglia, pesca una carta.La creatura incantata ha volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)La creatura incantata può bloccare solo creature con volare.
Straw Golem|Golem di Paglia||
Stream Hopper|Saltafossi|Creatura — Goblin|{U/R}: Il Saltafossi ha volare fino alla fine del turno.
Stream of Consciousness|Flusso di Coscienza|Istantaneo - Arcano|Il giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio fino a quattro carte bersaglio dal proprio cimitero.
Stream of Life|Fonte della Vita|Stregoneria|Il giocatore bersaglio guadagna X punti vita.
Stream of Thought|Flusso di Pensiero|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Rimescoli nel tuo grimorio fino a quattro carte dal tuo cimitero.\nReplicare {2}{U}{U} (Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai pagato il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Stream of Unconsciousness|Flusso di Incoscienza|Istantaneo Tribale — Mago|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno. Se controlli un Mago, pesca una carta.
Streambed Aquitects|Aquitetti dell'Alveo|Creatura — Esploratore Tritone|{T}: Una creatura Tritone bersaglio prende +1/+1 e ha passa-Isole fino alla fine del turno.\n{T}: Una terra bersaglio diventa un'Isola fino alla fine del turno.
Street Riot|Rivolta di Strada|Incantesimo|Fintanto che è il tuo turno, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere.
Street Savvy|Saggezza di Strada|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+2 e può bloccare creature con abilità passa-terra come se non avessero quelle abilità.
Street Spasm|Scossa Stradale|Istantaneo|La Scossa Stradale infligge X danni a una creatura bersaglio senza volare che non controlli.Sovraccarico {X}{X}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Street Sweeper|Spazzino|Creatura Artefatto — Costrutto|Ogniqualvolta lo Spazzino attacca, distruggi tutte le Aure assegnate a una terra bersaglio.
Street Wraith|Necrospettro di Strada|Creatura — Necrospettro|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)\nCiclo—Paga 2 punti vita. (Paga 2 punti vita, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Streetbreaker Wurm|Wurm Spaccastrade|Creatura — Wurm|
Strength from the Fallen|Potere dai Caduti|Incantesimo|Costellazione — Ogniqualvolta il Potere dai Caduti o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Strength in Numbers|Forza nel Numero|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha travolgere e prende +X/+X, dove X è il numero di creature attaccanti.
Strength of Arms|Forza delle Armi|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se controlli un Equipaggiamento, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Strength of Cedars|Forza dei Cedri|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di terre che controlli.
Strength of Isolation|Forza della Solitudine|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+2 e ha protezione dal nero.\nFollia {W} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Strength of Lunacy|Forza della Follia|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+1 e ha protezione dal bianco.\nFollia {B} (puoi giocare questa carta per il suo costo di follia nel momento in cui la scarti dalla tua mano).
Strength of Night|Forza della Notte|Istantaneo|Potenziamento {B} (Puoi spendere {B} addizionale mentre giochi questa magia).\nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se hai pagato il costo di potenziamento, gli Zombie che controlli prendono +2/+2 addizionale fino alla fine del turno.
Strength of Solidarity|Forza della Solidarietà|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio che controlli. Metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Strength of Unity|L'Unione Fa la Forza||
Strength of the Pack|Forza del Branco|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Strength of the Tajuru|Forza dei Tajuru|Istantaneo|Multipotenziamento {1} (Puoi pagare {1} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.)\nScegli una creatura bersaglio, poi scegli un'altra creatura bersaglio per ogni volta che questa magia è stata potenziata. Metti X segnalini +1/+1 su ciascuna di esse.
Strict Proctor|Supervisora Intransigente|Creatura — Chierico Spirito|Volare\nOgniqualvolta un permanente che entra nel campo di battaglia fa innescare un'abilità innescata, neutralizza quell'abilità a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Strider Harness|Briglie dell'Errante|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha rapidità.\nEquipaggiare {1}
Striking Sliver|Tramutante Imponente|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno attacco improvviso. (Infliggono danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
String of Disappearances|Sparizioni a Catena|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Poi il controllore di quella creatura può pagare {U}{U}. Se il giocatore lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Strionic Resonator|Risonatore Strionico|Artefatto|{2}, {T}: Copia un'abilità innescata bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. (Un'abilità innescata inizia con le parole "quando", "ogniqualvolta" o "all'inizio di".)
Strip Bare|Spogliare|Istantaneo|Distruggi tutte le Aure e gli Equipaggiamenti assegnati a una creatura bersaglio.
Strip Mine|Miniera a Cielo Aperto|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}, Sacrifica la Miniera a Cielo Aperto: Distruggi una terra bersaglio.
Striped Bears|Orsi Tigrati||
Striped Riverwinder|Rivospiro Striato|Creatura — Serpe|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Strixhaven Stadium|Stadio di Strixhaven|Artefatto|{T}: Aggiungi {C}. Metti un segnalino punto sullo Stadio di Strixhaven.\nOgniqualvolta una creatura ti infligge danno da combattimento, rimuovi un segnalino punto dallo Stadio di Strixhaven.\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un avversario, metti un segnalino punto sullo Stadio di Strixhaven. Poi, se ha dieci o più segnalini punto, rimuovili tutti e quel giocatore perde la partita.
Stroke of Genius|Colpo di Genio|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca X carte.
Stromgald Cabal|Setta di Stromgald||
Stromgald Crusader|Crociato di Stromgald|Creatura — Cavaliere Zombie|Protezione dal bianco\n{B}: Il Crociato di Stromgald guadagna volare fino alla fine del turno.\n{B}{B}: Il Crociato di Stromgald prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Stromgald Spy|Spia di Stromgald||
Stromkirk Captain|Capitano di Stromkirk|Creatura — Soldato Vampiro|Attacco improvviso\nLe altre creature Vampiro che controlli prendono +1/+1 e hanno attacco improvviso.
Stromkirk Condemned|Condannata di Stromkirk|Creatura — Orrore Vampiro|Scarta una carta: I Vampiri che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Stromkirk Mentor|Mentore di Stromkirk|Creatura — Soldato Vampiro|Quando il Mentore di Stromkirk entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Vampiro bersaglio che controlli.
Stromkirk Noble|Nobile di Stromkirk|Creatura — Vampiro|Il Nobile di Stromkirk non può essere bloccato dagli Umani.\nOgniqualvolta il Nobile di Stromkirk infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sul Nobile di Stromkirk.
Stromkirk Occultist|Occultista di Stromkirk|Creatura — Orrore Vampiro|Travolgere\nOgniqualvolta l'Occultista di Stromkirk infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.\nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Stromkirk Patrol|Pattuglia di Stromkirk|Creatura — Soldato Vampiro|Ogniqualvolta la Pattuglia di Stromkirk infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sulla Pattuglia di Stromkirk.
Strongarm Monk|Monaco Aggressivo|Creatura — Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Strongarm Tactics|Tattiche Decise|Stregoneria|Ogni giocatore scarta una carta dalla propria mano. Poi ogni giocatore che non ha scartato una carta creatura in questo modo perde 4 punti vita.
Strongarm Thug|Thug Violento||
Stronghold Assassin|Assassino della Fortezza|Creatura — Assassino Zombie|{T}, Sacrifica una creatura: Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Stronghold Biologist|Biologo della Fortezza||
Stronghold Confessor|Confessore della Fortezza|Creatura — Chierico Umano|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\nSe il Confessore della Fortezza è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Stronghold Discipline|Disciplina della Fortezza|Stregoneria|Ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni creatura che controlla.
Stronghold Furnace|Fornace della Fortezza|Piano — Rath|Se una fonte sta per infliggere danno a una creatura o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quella creatura o a quel giocatore.\nOgniqualvolta tiri caos, la Fornace della Fortezza infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Stronghold Gambit|Azzardo della Fortezza||
Stronghold Machinist|Macchinista della Fortezza||
Stronghold Overseer|Custode della Fortezza|Creatura — Demone|Volare\nOmbra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.)\n{B}{B}: Le creature con ombra prendono +1/+0 fino alla fine del turno e le creature senza ombra prendono -1/-0 fino alla fine del turno.
Stronghold Rats|Ratti della Fortezza|Creatura — Ratto|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)\nOgniqualvolta i Ratti della Fortezza infliggono danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore scarta una carta
Stronghold Taskmaster|Sorvegliante della Fortezza||
Stronghold Zeppelin|Dirigibile della Fortezza||
Structural Collapse|Collasso Strutturale|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica un artefatto e una terra. Il Collasso Strutturale infligge 2 danni a quel giocatore.
Structural Distortion|Distorsione Strutturale|Stregoneria|Esilia un artefatto o una terra bersaglio. La Distorsione Strutturale infligge 2 danni al controllore di quel permanente.
Struggle for Sanity|Lotta per l'Equilibrio|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Quel giocatore mette da parte una carta dalla propria mano, quindi tu metti da parte una carta da essa. Ripetete il procedimento finché tutte le carte di quella mano sono state messe da parte. Quel giocatore riprende in mano le carte che aveva messo da parte e mette le rimanenti nel proprio cimitero.
Struggle for Skemfar|Lotta per Skemfar|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\nPredire {G} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Struggle|Lotta|Istantaneo|La Lotta infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di terre che controlli.
Stubborn Denial|Negazione Ostinata|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.\nFerocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, invece neutralizza quella magia.
Student of Ojutai|Studioso di Ojutai|Creatura — Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, guadagni 2 punti vita.
Student of Warfare|Studentessa della Guerra|Creatura — Cavaliere Umano|Aumentare di livello {W} ({W}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 2-6\n3/3\nAttacco improvviso\nLIVELLO 7+\n4/4\nDoppio attacco
Study Break|Pausa dagli Studi|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.\nApprendi. (Puoi rivelare una carta Lezione che possiedi al di fuori della partita e aggiungerla alla tua mano o scartare una carta per pescare una carta.)
Study Hall|Sala di Studio|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Quando spendi questo mana per lanciare il tuo comandante, profetizza X, dove X è il numero di volte che è stato lanciato dalla zona di comando in questa partita.
Stuffy Doll|Bambola di Pezza|Creatura Artefatto — Costrutto|Indistruttibile\nMentre la Bambola di Pezza entra nel campo di battaglia, scegli un giocatore.\nOgniqualvolta viene inflitto danno alla Bambola di Pezza, essa infligge altrettanti danni al giocatore scelto.\n{T}: La Bambola di Pezza infligge 1 danno a se stessa.
Stumpsquall Hydra|Idra Mozzata Urlante|Creatura — Idra|Quando l'Idra Mozzata Urlante entra nel campo di battaglia, distribuisci X segnalini +1/+1 tra essa e un qualsiasi numero di comandanti.
Stun Sniper|Cecchina Stordente|Creatura — Arciere Umano|{1}, {T}: La Cecchina Stordente infligge 1 danno a una creatura bersaglio. TAPpa quella creatura.
Stunted Growth|Crescita Ritardata||
Stun|Stordire|Istantaneo|Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.\nPesca una carta.
Stupefying Touch|Tocco Frastornante|Incanta Creatura|Quando il Tocco Frastornante entra in gioco, pesca una carta.\nLe abilità attivate della creatura incantata non possono essere giocate.
Stupor|Torpore|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta una carta a caso, poi scarta una carta.
Sturdy Hatchling|Cucciolo Risoluto|Creatura — Elementale|Il Cucciolo Risoluto entra in gioco con quattro segnalini -1/-1.\n{G/U}: Il Cucciolo Risoluto ha velo fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia verde, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Risoluto.\nOgniqualvolta giochi una magia blu, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Risoluto.
Sturmgeist|Sturmgeist|Creatura — Spirito|Volare\nLa forza e la costituzione dello Sturmgeist sono pari al numero di carte nella tua mano.\nOgniqualvolta lo Sturmgeist infligge danno da combattimento a un giocatore, tu peschi una carta.
Stymied Hopes|Speranze Ostacolate|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Subdue|Sottomissione|Istantaneo|Fino alla fine del turno la creatura bersaglio non infligge danni in combattimento, ma guadagna X punti di costituzione, dove X è il costo di lancio della creatura. Tutti gli effeti di questa magia svaniscono alla fine del turno.
Subira, Tulzidi Caravanner|Subira, Carovaniera Tulzidi|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Rapidità\n{1}: Un'altra creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.\n{1}{R}, {T}, Scarta la tua mano: Fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura che controlli con forza pari o inferiore a 2 infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Subjugator Angel|Angelo Soggiogatore|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo Soggiogatore entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari.
Sublime Archangel|Arcangelo Sublime|Creatura — Angelo|Volare\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nLe altre creature che controlli hanno esaltato. (Se una creatura ha più istanze di esaltato, ognuna si innesca separatamente.)
Sublime Epiphany|Rivelazione Sublime|Istantaneo|Scegli uno o più —\n• Neutralizza una magia bersaglio.\n• Neutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio.\n• Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\n• Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli.\n• Un giocatore bersaglio pesca una carta.
Sublime Exhalation|Esalazione Sublime|Stregoneria|Impavido (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni avversario.)\nDistruggi tutte le creature.
Submerged Boneyard|Ossario Sommerso|Terra|L'Ossario Sommerso entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Submerge|Sommergere||
Subterranean Hangar|Deposito Sotterraneo||
Subterranean Scout|Esploratore Sotterraneo|Creatura — Esploratore Goblin|Quando l'Esploratore Sotterraneo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Subterranean Shambler|Errante Sotterranea|Creatura — Elementale|Eco {1}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando l'Errante Sotterranea entra in gioco o lascia il gioco, infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Subterranean Spirit|Spirito Sotterraneo||
Subtle Strike|Colpo Inaspettato|Istantaneo|Scegli uno o entrambi —\n• Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\n• Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Subversion|Sovversione||
Succumb to Temptation|Soccombere alla Tentazione|Istantaneo|Pesca due carte e perdi 2 punti vita.
Sudden Breakthrough|Rivelazione Improvvisa|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.\nCrea una pedina Tesoro. (È un artefatto con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Sudden Death|Morte Improvvisa|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nUna creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Sudden Demise|Dipartita Improvvisa|Stregoneria|Scegli un colore. La Dipartita Improvvisa infligge X danni a ogni creatura del colore scelto.
Sudden Disappearance|Sparizione Improvvisa|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti non terra controllati da un giocatore bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia le carte esiliate sotto il controllo del loro proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Sudden Impact|Impatto Improvviso|Istantaneo|L'Impatto Improvviso infligge a un giocatore bersaglio un ammontare di danni pari al numero di carte presenti nella mano di quel giocatore.
Sudden Reclamation|Rivendicazione Improvvisa|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio, poi riprendi in mano una carta creatura e una carta terra dal tuo cimitero.
Sudden Shock|Shock Improvviso|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nLo Shock Improvviso infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Sudden Spinnerets|Filiere Improvvise|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+3 fino alla fine del turno. Metti un segnalino raggiungere su di essa. STAPpala.
Sudden Spoiling|Deperimento Improvviso|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nLe creature controllate da un giocatore bersaglio diventano 0/2 e perdono tutte le abilità fino alla fine del turno.
Sudden Storm|Tempesta Improvvisa|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sudden Strength|Forza Improvvisa|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Sudden Substitution|Sostituzione Improvvisa|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.)\nScambia il controllo di una magia non creatura bersaglio con una creatura bersaglio. Poi il controllore della magia può scegliere nuovi bersagli per essa.
Suffer the Past|Subire il Passato|Istantaneo|Esilia X carte bersaglio dal cimitero di un giocatore bersaglio. Per ogni carta esiliata in questo modo, quel giocatore perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Suffering|Dolore||
Suffocating Blast|Esplosione Soffocante|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio e l'Esplosione Soffocante infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Suffocating Fumes|Esalazioni Asfissianti|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Suffocation|Soffocamento||
Suicidal Charge|Carica Suicida|Incantesimo|Sacrifica la Carica Suicida: Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno. Queste creature attaccano in questo turno, se possono farlo.
Sulam Djinn|Genio Sulam||
Suleiman's Legacy|Eredità di Solimano||
Sulfur Elemental|Elementale Sulfureo|Creatura — Elementale|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nBattibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nLe creature bianche prendono +1/-1.
Sulfur Falls|Cascata Sulfurea|Terra|La Cascata Sulfurea entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli un'Isola o una Montagna.\n{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.
Sulfur Vent|Condotto Sulfureo||
Sulfuric Vapors|Vapori Solfurei||
Sulfuric Vortex|Vortice Sulfureo|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, il Vortice Sulfureo infligge 2 danni a quel giocatore.\nSe un giocatore guadagna dei punti vita, invece quel giocatore non guadagna alcun punto vita.
Sulfurous Blast|Esplosione Sulfurea|Istantaneo|L'Esplosione Sulfurea infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore. Se hai giocato questa magia durante la tua fase principale, l'Esplosione Sulfurea infligge invece 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Sulfurous Mire|Pantano Sulfureo|Terra Neve — Palude Montagna|({T}: Aggiungi {B} o {R}.)\nIl Pantano Sulfureo entra nel campo di battaglia TAPpato.
Sulfurous Springs|Sorgenti Sulfuree|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana. Le Sorgenti Sulfuree ti infliggono 1 danno.
Sultai Ascendancy|Autorità Sultai|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sultai Banner|Stendardo Sultai|Artefatto|{T}: Aggiungi {B}, {G} o {U} alla tua riserva di mana.\n{B}{G}{U}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Sultai: Pesca una carta.
Sultai Charm|Talismano Sultai|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi una creatura monocolore bersaglio.\n• Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\n• Pesca due carte, poi scarta una carta.
Sultai Emissary|Emissario Sultai|Creatura — Guerriero Zombie|Quando l'Emissario Sultai muore, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Sultai Flayer|Scorticatrice Sultai|Creatura — Sciamano Naga|Ogniqualvolta una creatura che controlli con costituzione pari o superiore a 4 muore, guadagni 4 punti vita.
Sultai Runemark|Marchio Runico Sultai|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nLa creatura incantata ha tocco letale fintanto che controlli un permanente verde o blu. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Sultai Scavenger|Saprofaga Sultai|Creatura — Guerriero Uccello|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nVolare
Sultai Skullkeeper|Ricercatore di Teschi Sultai|Creatura — Sciamano Naga|Quando il Ricercatore di Teschi Sultai entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Sultai Soothsayer|Indovina Sultai|Creatura — Sciamano Naga|Quando l'Indovina Sultai entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Sumala Woodshaper|Plasmalegno di Sumala|Creatura — Druido Elfo|Quando la Plasmalegno di Sumala entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o incantesimo scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Summary Dismissal|Brusco Congedo|Istantaneo|Esilia tutte le altre magie e neutralizza tutte le abilità.
Summary Judgment|Giudizio Sommario|Istantaneo|Il Giudizio Sommario infligge 3 danni a una creatura TAPpata bersaglio.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, infligge invece 5 danni a quella creatura.
Summer Bloom|Fioritura Estiva|Stregoneria|Puoi giocare fino a tre terre addizionali in questo turno.
Summit Apes|Gorilla del Picco|Creatura — Scimpanzé|Fintanto che controlli una Montagna, i Gorilla del Picco non possono essere bloccati tranne che da due o più creature.
Summit Prowler|Predatore del Picco|Creatura — Yeti|
Summon the School|Radunare il Banco|Stregoneria Tribale — Tritone|Metti in gioco due pedine creatura Mago Tritone 1/1 blu.\nTAPpa quattro Tritoni STAPpati che controlli: Riprendi in mano Radunare il Banco dal tuo cimitero.
Summoner's Bane|Flagello dell'Evocatore|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Illusione 2/2 blu.
Summoner's Egg|Uovo dell'Evocatore|Creatura Artefatto|Imprimere Quando l'Uovo dell'Evocatore entra in gioco, puoi rimuovere dal gioco a faccia in giù una carta presente nella tua mano.\nQuando l'Uovo dell'Evocatore viene messo in un cimitero dal gioco, gira a faccia in su la carta impressa a faccia in giù. Se quella carta è una carta creatura, mettila in gioco sotto il tuo controllo.
Summoner's Pact|Patto dell'Evocatore|Istantaneo|Il Patto dell'Evocatore è verde.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura verde, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.\nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {2}{G}{G}. Se non lo fai, perdi la partita.
Summoning Station|Postazione di Evocazione|Artefatto|{T}: Metti in gioco una pedina creatura Pungitore 2/2 incolore.\nOgniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal gioco, puoi STAPpare la Postazione di Evocazione.
Summoning Trap|Trappola Evocatrice|Istantaneo — Trappola|Se una magia creatura che hai lanciato in questo turno è stata neutralizzata da una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana della Trappola Evocatrice.\nGuarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra queste sette. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sun Clasp|Borchia Solare||
Sun Droplet|Goccia di Sole|Artefatto|Ogniqualvolta ti viene inflitto danno, metti altrettanti segnalini carica sulla Goccia di Sole.All'inizio di ogni mantenimento, puoi rimuovere un segnalino carica dalla Goccia di Sole. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Sun Sentinel|Sentinella del Sole|Creatura — Soldato Umano|Cautela
Sun Titan|Titano Solare|Creatura — Gigante|CautelaOgniqualvolta il Titano Solare entra nel campo di battaglia o attacca, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Sun's Bounty|Bottino del Sole|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita.\nRecupero {1}{W} (Quando una creatura viene messa nel tuo cimitero dal gioco, puoi spendere {1}{W}. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, rimuovi dal gioco questa carta.)
Sun-Blessed Mount|Cavalcatura Benedetta dal Sole|Creatura — Dinosauro|Quando la Cavalcatura Benedetta dal Sole entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Huatli, Cavaliera di Dinosauri, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se hai passato in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Sun-Collared Raptor|Raptor dal Collare Solare|Creatura — Dinosauro|Travolgere\n{2}{R}: Il Raptor dal Collare Solare prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Sun-Crested Pterodon|Pterodonte dalla Cresta Solare|Creatura — Dinosauro|Volare\nLo Pterodonte dalla Cresta Solare ha cautela fintanto che controlli un altro Dinosauro.
Sun-Crowned Hunters|Cacciatori dalla Corona Solare|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno ai Cacciatori dalla Corona Solare, questi infliggono 3 danni a un avversario bersaglio.
Sunastian Falconer|Sunastian il Falconiere||
Sunbaked Canyon|Canyon Riarso|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {R} o {W}.\n{1}, {T}, Sacrifica il Canyon Riarso: Pesca una carta.
Sunbeam Spellbomb|Bombarcana Solare|Artefatto|{W}, Sacrifica la Bombarcana Solare: Guadagni 5 punti vita.\n{1}, Sacrifica la Bombarcana Solare: Pesca una carta.
Sunbird's Invocation|Evocazione della Fenice Solare|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia dalla tua mano, rivela le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il costo di mana convertito di quella magia. Puoi lanciare una carta rivelata in questo modo con costo di mana convertito pari o inferiore a X senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Sunblade Angel|Angelo della Lama Solare|Creatura — Angelo|Volare, attacco improvviso, cautela, legame vitale
Sunblade Elf|Elfo della Lama Solare|Creatura — Guerriero Elfo|L'Elfo della Lama Solare prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura.\n{4}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Sunblast Angel|Angelo dell'Esplosione Solare|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo dell'Esplosione Solare entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le creature TAPpate.
Sunbond|Fedele al Sole|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti su questa creatura altrettanti segnalini +1/+1".
Sunbringer's Touch|Tocco dell'Eliofero|Stregoneria|Sostieni X, dove X è il numero di carte nella tua mano. Ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere fino alla fine del turno. (Per sostenere X, scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti X segnalini +1/+1 su di essa.)
Suncleanser|Purificatrice Solare|Creatura — Chierico Umano|Quando la Purificatrice Solare entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Rimuovi tutti i segnalini da una creatura bersaglio. Non può ottenere segnalini fintanto che la Purificatrice Solare rimane sul campo di battaglia.\n• Un avversario bersaglio perde tutti i segnalini. Quel giocatore non può ottenere segnalini fintanto che la Purificatrice Solare rimane sul campo di battaglia.
Suncrusher|Schiacciasoli|Creatura Artefatto|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\n{4}, {T}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Schiacciasoli: Distruggi una creatura bersaglio.\n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Schiacciasoli: Il proprietario riprende in mano lo Schiacciasoli.
Sunder Shaman|Sciamano della Demolizione|Creatura — Sciamano Gigante|Lo Sciamano della Demolizione non può essere bloccato da più di una creatura.\nOgniqualvolta lo Sciamano della Demolizione infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Sunder from Within|Spezzare da Dentro|Stregoneria - Arcano|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Sundering Growth|Crescita Dilaniante|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Sundering Stroke|Colpo Dilaniante|Stregoneria|Il Colpo Dilaniante infligge 7 danni divisi a tua scelta tra uno, due o tre bersagli. Se sono stati spesi almeno sette mana rossi per lanciare questa magia, il Colpo Dilaniante infligge invece 7 danni a ognuno di quei permanenti e/o giocatori.
Sundering Titan|Titano Frantumatore|Creatura Artefatto|Quando il Titano Frantumatore entra in gioco, scegli una terra di ciascun tipo di terra base, poi distruggi quelle terre.\nQuando il Titano Frantumatore lascia il gioco, scegli una terra di ciascun tipo di terra base, poi distruggi quelle terre.
Sundering Vitae|Energia di Scissione|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre giochi questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Sunder|Sradicare||
Sundial of the Infinite|Meridiana dell'Infinito|Artefatto|{1}, {T}: Termina il turno. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno. (Esilia tutte le magie e le abilità in pila. Scarta fino a raggiungere il limite massimo di carte nella tua mano. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Sunfire Balm|Balsamo di Fuocosole|Istantaneo|Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nCiclo {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).\nQuando usi l'abilità ciclo del Balsamo di Fuocosole, puoi prevenire il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.
Sunflare Shaman|Sciamana Fiammasolare|Creatura — Sciamano Elementale|{1}{R}, {T}: La Sciamana Fiammasolare infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio, dove X è il numero delle carte Elementale nel tuo cimitero.
Sunforger|Plasmasole|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+0.\n{R}{W}, Togli il Plasmasole: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo rossa o bianca con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 e lancia quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi rimescola il tuo grimorio.\nEquipaggiare {3}
Sunglasses of Urza|Occhiali da Sole di Urza||
Sungrace Pegasus|Pegaso dalla Grazia Solare|Creatura — Pegaso|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Sungrass Egg|Uovo di Solerba|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Solerba: Aggiungi {G}{W} alla tua riserva di mana. Pesca una carta.
Sungrass Prairie|Prateria di Solerba|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {G}{W} alla tua riserva di mana.
Sunhome Enforcer|Tutore di Sol-Dimora|Creatura — Soldato Gigante|Ogniqualvolta il Tutore di Sol-Dimora infligge danno da combattimento, guadagni un pari ammontare di punti vita.\n{1}{R}: Il Tutore di Sol-Dimora prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sunhome Guildmage|Mago della Gilda di Sol-Dimora|Creatura — Mago Umano|{1}{R}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.\n{2}{R}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 rossa e bianca con rapidità.
Sunhome Stalwart|Temerario di Sol-Dimora|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso\nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Sunhome, Fortress of the Legion|Sol-Dimora, Rocca della Legione|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}{R}{W}, {T}: La creatura bersaglio guadagna doppio attacco fino alla fine del turno.
Sunken City|Città Sommersa||
Sunken Field|Campo Affondato||
Sunken Hollow|Conca Infossata|Terra — Isola Palude|({T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.)La Conca Infossata entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli due o più terre base.
Sunken Hope|Speranza Affondata|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore fa tornare una creatura che controlla in mano al suo proprietario.
Sunken Ruins|Rovine Sommerse|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{U/B}, {T}: Aggiungi {U}{U}, {U}{B}, o {B}{B} alla tua riserva di mana.
Sunlance|Lancia Solare|Stregoneria|La Lancia Solare infligge 3 danni a una creatura non bianca bersaglio.
Sunlit Hoplite|Oplita Illuminato dal Sole|Creatura — Soldato Umano|Fintanto che è il tuo turno, l'Oplita Illuminato dal Sole ha attacco improvviso.\nL'Oplita Illuminato dal Sole prende +1/+0 fintanto che controlli un planeswalker Elspeth.
Sunmane Pegasus|Pegaso dalla Criniera Solare|Creatura — Pegaso|Volare\n{1}{W}: Il Pegaso dalla Criniera Solare ha cautela e legame vitale fino alla fine del turno.
Sunpetal Grove|Boschetto di Petali Solari|Terra|Il Boschetto di Petali Solari entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Foresta o una Pianura.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Sunrise Seeker|Cercatore dell'Alba|Creatura — Esploratore Umano|Cautela\nQuando il Cercatore dell'Alba entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Sunrise Sovereign|Sovrano dell'Alba|Creatura — Guerriero Gigante|Le altre creature Gigante che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere.
Sunscape Apprentice|Apprendista Soleologo||
Sunscape Battlemage|Mago Combattente Soleologo||
Sunscape Familiar|Famiglio Soleologo||
Sunscape Master|Maestro Soleologo||
Sunscorch Regent|Reggente dal Soffio Solare|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, metti un segnalino +1/+1 sul Reggente dal Soffio Solare e guadagni 1 punto vita.
Sunscorched Desert|Deserto Riarso|Terra — Deserto|Quando il Deserto Riarso entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.
Sunscourge Champion|Campionessa del Flagello Solare|Creatura — Mago Umano|Quando la Campionessa del Flagello Solare entra nel campo di battaglia, guadagni punti vita pari alla sua forza.\nEternare—{2}{W}{W}, Scarta una carta. ({2}{W}{W}, Scarta una carta, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sunscour|Devastazione Solare|Stregoneria|Puoi rimuovere dal gioco due carte bianche presenti nella tua mano invece di pagare il costo di mana della Devastazione Solare.\nDistruggi tutte le creature.
Sunseed Nurturer|Coltivatore di Semi Solari|Creatura — Mago Druido Umano|Alla fine del tuo turno, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5, puoi guadagnare 2 punti vita.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.
Sunset Pyramid|Piramide del Tramonto|Artefatto|La Piramide del Tramonto entra nel campo di battaglia con tre segnalini mattone.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino mattone dalla Piramide del Tramonto: Pesca una carta.\n{2}, {T}: Profetizza 1.
Sunspear Shikari|Shikari della Lancia Solare|Creatura — Soldato Felino|Fintanto che la Shikari della Lancia Solare è equipaggiata, ha attacco improvviso e legame vitale.
Sunspire Gatekeepers|Guardacancelli di Guglia Solare|Creatura — Soldato Umano|Quando i Guardacancelli di Guglia Solare entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
Sunspire Griffin|Grifone di Guglia Solare|Creatura — Grifone|Volare
Sunspring Expedition|Spedizione alla Sorgente Solare|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione alla Sorgente Solare.\nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione alla Sorgente Solare e sacrificala: Guadagni 8 punti vita.
Sunstone|Pietra del Sole||
Sunstrike Legionnaire|Legionario Fendisole|Creatura — Soldato|Il Legionario Fendisole non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, STAPpa il Legionario Fendisole.\n{T}: TAPpa una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Suntail Hawk|Falco Astrocoda|Creatura — Uccello|Volare
Suntouched Myr|Myr Eliotinto|Creatura Artefatto — Myr|Solarizzazione (Questa carta entra in gioco con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)
Sunweb|Ragnatela Solare|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)Volare\n(questa creatura può bloccare creature con volare).\nLa Ragnatela Solare non può bloccare creature con forza pari o inferiore a 2.
Superior Numbers|Superiorità Numerica||
Supernatural Stamina|Vigore Soprannaturale|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha "Quando questa creatura muore, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario".
Supplant Form|Soppiantare Forma|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura.
Supply Caravan|Carovana di Rifornimenti|Creatura — Cammello|Quando la Carovana di Rifornimenti entra nel campo di battaglia, se controlli una creatura TAPpata, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela.
Supply-Line Cranes|Gru di Rifornimento|Creatura — Uccello|Volare\nQuando le Gru di Rifornimento entrano nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Supply|Offerta/Domanda||
Suppression Bonds|Vincoli di Oppressione|Incantesimo — Aura|Incanta permanente non terraIl permanente incantato non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Suppression Field|Campo di Soppressione|Incantesimo|Le abilità attivate costano {2} in più per essere giocate, a meno che siano abilità di mana.
Suppress|Sopprimere|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rimuove dal gioco, a faccia in giù, tutte le carte presenti nella propria mano. Alla fine del prossimo turno di quel giocatore, quel giocatore riprende in mano quelle carte.
Supreme Exemplar|Esemplare Supremo|Creatura — Elementale|Volare\nBattersi per un Elementale (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Elementale che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)
Supreme Inquisitor|Inquisitore Supremo|Creatura — Signore Mago|TAPpa cinque Maghi STAPpati che controlli: Passa in rassegna il grimorio del giocatore bersaglio, scegli fino a cinque carte e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Supreme Phantom|Fantasma Supremo|Creatura — Spirito|Volare\nGli altri Spiriti che controlli prendono +1/+1.
Supreme Verdict|Verdetto Supremo|Stregoneria|Il Verdetto Supremo non può essere neutralizzato.\nDistruggi tutte le creature.
Supreme Will|Volontà Suprema|Istantaneo|Scegli uno —\n• Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.\n• Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Suq'Ata Assassin|Assassino di Suq'Ata||
Suq'Ata Firewalker|Calcafuoco di Suq'Ata||
Suq'Ata Lancer|Lanciere di Suq'Ata|Creatura — Cavaliere Umano|Rapidità\nAggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Sure Strike|Colpo Sicuro|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Sure-Footed Infiltrator|Infiltrato dal Passo Sicuro|Creatura — Farabutto Tritone|TAPpa un altro Farabutto STAPpato che controlli: L'Infiltrato dal Passo Sicuro non può essere bloccato in questo turno.\nOgniqualvolta l'Infiltrato dal Passo Sicuro infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Surestrike Trident|Tridente Colposicuro|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso e "{T}, Togli il Tridente Colposicuro: Questa creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a un giocatore bersaglio."\nEquipaggiare {4} ({4}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Surge Mare|Destriero dei Flutti|Creatura — Pesce Cavallo|Il Destriero dei Flutti non può essere bloccato dalle creature verdi.\nOgniqualvolta il Destriero dei Flutti infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.\n{1}{U}: Il Destriero dei Flutti prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Surge Node|Nodo degli Impulsi|Artefatto|Il Nodo degli Impulsi entra nel campo di battaglia con sei segnalini carica.\n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Nodo degli Impulsi: Metti un segnalino carica su un artefatto bersaglio.
Surge of Righteousness|Impeto di Rettitudine|Istantaneo|Distruggi una creatura nera o rossa bersaglio attaccante o bloccante. Guadagni 2 punti vita.
Surge of Strength|Impeto Travolgente||
Surge of Thoughtweft|Impulso della Trama dei Pensieri|Istantaneo Tribale — Kithkin|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se controlli un Kithkin, pesca una carta.
Surge of Zeal|Impeto di Fanatismo|Istantaneo|Radianza La creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Surge to Victory|Impulso alla Vittoria|Stregoneria|Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. Le creature che controlli prendono +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il valore di mana di quella carta. Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore in questo turno, copia la carta esiliata. Puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Surgespanner|Misuratore di Cavalloni|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta il Misuratore di Cavalloni viene TAPpato, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Surgical Extraction|Estrazione Chirurgica|Istantaneo|({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)\nScegli una carta bersaglio in un cimitero diversa da una carta terra base. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo proprietario per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Surging Aether|Impeto d'Etere|Istantaneo|Propagazione 4 (Quando giochi questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi giocare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)\nIl proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Surging Dementia|Impeto di Demenza|Stregoneria|Propagazione 4 (Quando giochi questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi giocare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)\nIl giocatore bersaglio scarta una carta.
Surging Flame|Impeto di Fiamme|Istantaneo|Propagazione 4 (Quando giochi questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi giocare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)\nL'Impeto di Fiamme infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Surging Might|Impeto di Potenza|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nPropagazione 4 (Quando giochi questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi giocare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)
Surging Sentinels|Impeto delle Sentinelle|Creatura — Soldato Umano|Attacco improvviso\nPropagazione 4 (Quando giochi questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi giocare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)
Surly Badgersaur|Tassosauro Scontroso|Creatura — Dinosauro Tasso|Ogniqualvolta scarti una carta creatura, metti un segnalino +1/+1 sul Tassosauro Scontroso.\nOgniqualvolta scarti una carta terra, crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)\nOgniqualvolta scarti una carta non creatura, non terra, il Tassosauro Scontroso lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.
Surprise Deployment|Schieramento a Sorpresa||
Surrak Dragonclaw|Surrak Artiglio di Drago|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Lampo\nSurrak Artiglio di Drago non può essere neutralizzato.\nLe magie creatura che controlli non possono essere neutralizzate.\nLe altre creature che controlli hanno travolgere.
Surrak, the Hunt Caller|Surrak, il Convocatore di Caccia|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Formidabile — All'inizio del combattimento nel tuo turno, se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8, una creatura bersaglio che controlli ha rapidità fino alla fine del turno.
Surrakar Banisher|Esiliatore Surrakar|Creatura — Surrakar|Quando l'Esiliatore Surrakar entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario.
Surrakar Marauder|Predone Surrakar|Creatura — Surrakar|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Predone Surrakar ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con esso un colore.)
Surrakar Spellblade|Surrakar delle Lame Magiche|Creatura — Surrakar|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi mettere un segnalino carica sul Surrakar delle Lame Magiche.\nOgniqualvolta il Surrakar delle Lame Magiche infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare X carte, dove X è il numero di segnalini carica su di esso.
Surreal Memoir|Memorie Surreali|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo a caso dal tuo cimitero.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Surtland Elementalist|Elementalista di Surtland|Creatura — Mago Gigante|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Gigante dalla tua mano o paga {2}.\nOgniqualvolta l'Elementalista di Surtland attacca, puoi lanciare una magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Surtland Flinger|Scagliatore di Surtland|Creatura — Berserker Gigante|Ogniqualvolta lo Scagliatore di Surtland attacca, puoi sacrificare un'altra creatura. Quando lo fai, lo Scagliatore di Surtland infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un qualsiasi bersaglio. Se la creatura sacrificata era un Gigante, lo Scagliatore di Surtland infligge invece il doppio di quel danno.
Surtland Frostpyre|Gelofuoco di Surtland|Terra|Il Gelofuoco di Surtland entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {R}.\n{2}{U}{U}{R}, {T}, Sacrifica il Gelofuoco di Surtland: Profetizza 2. Il Gelofuoco di Surtland infligge 2 danni a ogni creatura. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Surveilling Sprite|Spiritello Sorvegliante|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nQuando lo Spiritello Sorvegliante muore, puoi pescare una carta.
Survey the Wreckage|Ispezionare le Macerie|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Goblin 1/1 rossa.
Surveyor's Scope|Strumento del Topografo|Artefatto|{T}, Esilia lo Strumento del Topografo: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è il numero di giocatori che controllano almeno due terre in più di te. Metti quelle carte sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Survival Cache|Nascondiglio di Sopravvivenza|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita. Poi se hai più punti vita di un avversario, pesca una carta.Ripresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Survival of the Fittest|Legge del Più Forte||
Survive the Night|Sopravvivere alla Notte|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)\nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Survive|Sopravvivenza|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nOgni giocatore rimescola il proprio cimitero nel proprio grimorio.
Survivor of the Unseen|Sopravvissuta dell'Invisibile|Creatura — Mago Umano|Mantenimento cumulativo {2} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\n{T}: Pesca due carte, poi metti in cima al tuo grimorio una carta dalla tua mano.
Survivors' Bond|Vincolo dei Superstiti|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Riprendi in mano una carta creatura Umano bersaglio dal tuo cimitero.\n• Riprendi in mano una carta creatura non Umano bersaglio dal tuo cimitero.
Survivors' Encampment|Accampamento dei Superstiti|Terra — Deserto|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Suspension Field|Campo di Sospensione|Incantesimo|Quando il Campo di Sospensione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 3 finché il Campo di Sospensione non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Suspicious Bookcase|Libreria Sospetta|Creatura Artefatto — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{3}, {T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Sustainer of the Realm|Sostenitrice del Regno||
Sustaining Spirit|Spirito Rivitalizzante||
Sustenance|Sostentamento||
Suture Priest|Sacerdotessa di Sutura|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare 1 punto vita.\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi far perdere 1 punto vita a quel giocatore.
Suture Spirit|Spirito di Sutura|Creatura — Spirito|Volare\n{W/B}{W/B}{W/B}: Rigenera una creatura bersaglio.
Sutured Ghoul|Ghoul Ricucito|Creatura — Zombie|Travolgere\nMentre il Ghoul Ricucito entra in gioco, rimuovi dal gioco un qualsiasi numero di carte creatura presenti nel tuo cimitero.\nLa forza del Ghoul Ricucito è pari alla forza complessiva delle carte rimosse e la sua costituzione è pari alla loro costituzione complessiva (un * su una carta non in gioco vale 0).
Svella, Ice Shaper|Svella, Plasmatrice del Ghiaccio|Creatura Neve Leggendaria — Guerriero Troll|{3}, {T}: Crea una pedina artefatto neve incolore chiamata Manalito Glaciale con "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".\n{6}{R}{G}, {T}: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi lanciare una magia scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Svogthos, the Restless Tomb|Svogthos, la Tomba Inquieta|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{3}{B}{G}: Fino alla fine del turno, Svogthos, la Tomba Inquieta diventa una creatura Zombie Pianta nera e verde con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero". È ancora una terra.
Svyelunite Temple|Tempio Svyelunita||
Swab Goblin|Mozzo Goblin|Creatura — Pirata Goblin|
Swaggering Corsair|Corsaro Sbruffone|Creatura — Pirata Umano|Incursione — Il Corsaro Sbruffone entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Swallow Whole|Inghiottire|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, TAPpa una creatura STAPpata che controlli.\nEsilia una creatura TAPpata bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 sulla creatura TAPpata per pagare il costo addizionale di questa magia.
Swallowing Plague|Peste Famelica|Stregoneria - Arcano|La Peste Famelica infligge X danni a una creatura bersaglio e tu guadagni X punti vita.
Swamp Mosquito|Zanzara delle Paludi|Creatura — Insetto|Volare\nOgniqualvolta la Zanzara delle Paludi attacca e non viene bloccata, il giocatore in difesa prende un segnalino veleno. (Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita.)
Swamp|Palude|Terra Base - Palude|
Swan Song|Canto del Cigno|Istantaneo|Neutralizza una magia incantesimo, istantaneo o stregoneria bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Uccello 2/2 blu con volare.
Swans of Bryn Argoll|Cigni di Bryn Argoll|Creatura — Uccello Spirito|Volare\nSe una fonte sta per infliggere danno ai Cigni di Bryn Argoll, previeni quel danno. Il controllore di quella fonte pesca un numero di carte pari al danno prevenuto in questo modo.
Swarm Guildmage|Mago della Gilda dello Sciame|Creatura — Sciamano Elfo|{4}{B}, {T}: Le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno minacciare fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.)\n{1}{G}, {T}: Guadagni 2 punti vita.
Swarm Intelligence|Intelligenza dello Sciame|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi copiare quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Swarm Shambler|Errante dello Sciame|Creatura — Bestia Fungus|L'Errante dello Sciame entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli diventa il bersaglio di una magia controllata da un avversario, crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde.\n{1}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Errante dello Sciame.
Swarm Surge|Impeto dello Sciame|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno. Le creature incolori che controlli hanno anche attacco improvviso fino alla fine del turno.
Swarm of Bloodflies|Sciame di Mosche Sanguinarie|Creatura — Insetto|Volare\nLo Sciame di Mosche Sanguinarie entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sullo Sciame di Mosche Sanguinarie.
Swarm of Rats|Sciame di Ratti|Creatura — Ratto|La forza dello Sciame di Ratti è pari al numero di Ratti che controlli.
Swarmborn Giant|Gigante dello Sciame|Creatura — Gigante|Quando ti viene inflitto danno da combattimento, sacrifica il Gigante dello Sciame.\n{4}{G}{G}: Mostruosità 2. (Se questa creatura non è mostruosa, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nFintanto che il Gigante dello Sciame è mostruoso, ha raggiungere.
Swarmyard|Brulicampo|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Rigenera un Insetto, Ratto, Ragno o Scoiattolo bersaglio.
Swashbuckling|Smargiassata|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha rapidità.
Swathcutter Giant|Gigante Falciavarchi|Creatura — Soldato Gigante|Cautela\nOgniqualvolta il Gigante Falciavarchi attacca, infligge 1 danno a ogni creatura controllata dal giocatore in difesa.
Swat|Spiaccicare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Sway of Illusion|Potere dell'Illusione||
Sway of the Stars|Influenza delle Stelle|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola la propria mano, il proprio cimitero e i permanenti che possiede nel proprio grimorio, quindi pesca sette carte. Il totale dei punti vita di ogni giocatore diventa 7.
Sweatworks Brawler|Picchiatrice dello Sfruttatorio|Creatura — Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nMinacciare
Sweep Away|Trascinare Via|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se quella creatura sta attaccando, puoi metterla invece in cima al grimorio del suo proprietario.
Sweet Oblivion|Dolce Oblio|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.\nFuga—{3}{U}, Esilia altre quattro carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Sweet-Gum Recluse|Eremita della Dolceresina|Creatura — Ragno|Lampo\nCascata\nRaggiungere\nQuando l'Eremita della Dolceresina entra nel campo di battaglia, scegli un qualsiasi numero di creature bersaglio che sono entrate nel campo di battaglia in questo turno. Metti tre segnalini +1/+1 su ognuna di esse.
Swell of Courage|Gonfio di Coraggio|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.\nRinforzare X—{X}{W}{W}. ({X}{W}{W}, Scarta questa carta: Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Swell of Growth|Ondata di Crescita|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Sweltering Suns|Soli Cocenti|Stregoneria|I Soli Cocenti infliggono 3 danni a ogni creatura.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Swelter|Soffocare|Stregoneria|Soffocare infligge 2 danni a ciascuna di due creature bersaglio.
Swerve|Spostare|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Swift End|Fine Repentina|Istantaneo — Avventura|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio. Perdi 2 punti vita. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Swift Justice|Giustizia Rapida|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso e legame vitale.
Swift Kick|Calcio Repentino|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Swift Maneuver|Manovra Repentina|Istantaneo|Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Swift Reckoning|Rapida Resa dei Conti|Stregoneria|Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, puoi lanciare la Rapida Resa dei Conti come se avesse lampo. (Puoi lanciarla in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Swift Response|Reazione Repentina|Istantaneo|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Swift Silence|Silenzio Repentino|Istantaneo|Neutralizza tutte le altre magie Pesca una carta per ogni magia neutralizzata in questo modo.
Swift Spinner|Filatrice Rapida|Creatura — Ragno|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Swift Warden|Custode Rapida|Creatura — Guerriero Tritone|Lampo\nQuando la Custode Rapida entra nel campo di battaglia, un Tritone bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Swift Warkite|Nibbio da Guerra Rapido|Creatura — Drago|Volare\nQuando il Nibbio da Guerra Rapido entra nel campo di battaglia, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dalla tua mano o dal tuo cimitero. Quella creatura ha rapidità. Riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale.
Swiftblade Vindicator|Vendicatrice Lamalesta|Creatura — Soldato Umano|Doppio attacco, cautela, travolgere
Swiftfoot Boots|Stivali Piedelesto|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha anti-malocchio e rapidità. (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari e può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Swiftwater Cliffs|Rupi di Rapidacque|Terra|Le Rupi di Rapidacque entrano nel campo di battaglia TAPpate.Quando le Rupi di Rapidacque entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.
Swimmer in Nightmares|Nuotatore negli Incubi|Creatura — Tritone Incubo|Il Nuotatore negli Incubi prende +3/+0 fintanto che ci sono dieci o più carte in un singolo cimitero.\nIl Nuotatore negli Incubi non può essere bloccato fintanto che controlli un planeswalker Ashiok.
Swirl the Mists|Agitare la Foschia|Incantesimo|Mentre Agitare la Foschia entra in gioco, scegli il nome di un colore.\nTutte le parole che indicano un colore sulle magie e sui permanenti indicano invece il colore scelto.
Swirling Sandstorm|Tempesta di Sabbia Turbinante|Stregoneria|Soglia La Tempesta di Sabbia Turbinante infligge 5 danni a ogni creatura senza volare (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Swirling Spriggan|Spriggan Vorticante|Creatura — Sciamano Goblin|{G/U}{G/U}: Una creatura bersaglio che controlli diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno.
Swirling Torrent|Torrente Vorticante|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\n• Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Switcheroo|Scambio|Stregoneria|Scambia il controllo di due creature bersaglio.
Swooping Talon|Grinfia in Picchiata|Creatura — Soldato Uccello|Volare\n{1}: La Grinfia in Picchiata perde volare fino alla fine del turno.\nProvocazione (quando questa creatura attacca, puoi decidere che una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa STAPpi e la blocchi se può farlo).
Sword Dancer|Danzatore della Spada|Creatura — Ribelle|{W}{W}: La creatura attaccante bersaglio prende -1/-0 fino alla fine del turno.
Sword of Body and Mind|Spada di Corpo e Mente|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal verde e dal blu.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde e quel giocatore mette le prime dieci carte del suo grimorio nel suo cimitero.\nEquipaggiare {2}
Sword of Feast and Famine|Spada di Abbondanza e Carestia|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal nero e dal verde.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta e tu STAPpi tutte le terre che controlli.\nEquipaggiare {2}
Sword of Fire and Ice|Spada di Fuoco e Ghiaccio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal rosso e dal blu.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, la Spada di Fuoco e Ghiaccio infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu peschi una carta.\nEquipaggiare {2}
Sword of Kaldra|Spada di Kaldra|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +5/+5.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno a una creatura, rimuovi dal gioco quella creatura.\nEquipaggiare {4} ({4}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Sword of Light and Shadow|Spada di Luce e Ombre|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal bianco e dal nero.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, guadagni 3 punti vita e puoi riprendere in mano fino a una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nEquipaggiare {2}
Sword of Sinew and Steel|Spada di Tendini e Acciaio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal nero e dal rosso.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi fino a un planeswalker bersaglio e fino a un artefatto bersaglio.\nEquipaggiare {2}
Sword of Truth and Justice|Spada di Verità e Giustizia|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal bianco e dal blu.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura che controlli, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)\nEquipaggiare {2}
Sword of Vengeance|Spada della Vendetta|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha attacco improvviso, cautela, travolgere e rapidità.Equipaggiare {3}
Sword of War and Peace|Spada di Guerra e Pace|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal rosso e dal bianco.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, la Spada di Guerra e Pace infligge danno a quel giocatore pari al numero di carte che ha in mano e tu guadagni 1 punto vita per ogni carta che hai in mano.\nEquipaggiare {2}
Sword of the Ages|Spada delle Ere||
Sword of the Animist|Spada dell'Animista|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.Equipaggiare {2}
Sword of the Chosen|Spada del Prescelto||
Sword of the Meek|Spada degli Umili|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2.\nEquipaggiare {2}\nOgniqualvolta una creatura 1/1 entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi rimettere in gioco la Spada degli Umili dal tuo cimitero e poi assegnarla a quella creatura.
Sword of the Paruns|Spada dei Paruns|Artefatto — Equipaggiamento|Fintanto che la creatura equipaggiata è TAPpata, le creature TAPpate che controlli prendono +2/+0.Fintanto che la creatura equipaggiata è STAPpata, le creature STAPpate che controlli prendono +0/+2.{3}: Puoi TAPpare o STAPpare la creatura equipaggiata.Equipaggiare {3}
Sword-Point Diplomacy|Diplomazia in Punta di Spada|Stregoneria|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Per ognuna di quelle carte, aggiungila alla tua mano a meno che un avversario non paghi 3 punti vita. Poi esilia le altre.
Swords to Plowshares|Da Spade a Spighe!|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore guadagna punti vita pari alla sua forza.
Swordwise Centaur|Centaura Sapiente delle Lame|Creatura — Guerriero Centauro|
Sworn Companions|Compagni Giurati|Stregoneria|Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche con legame vitale.
Sworn Defender|Difensore Giurato||
Sworn Guardian|Guardiana Giurata|Creatura — Guerriero Tritone|
Sydri, Galvanic Genius|Sydri, Genio Galvanico|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|{U}: Un artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione pari al suo costo di mana convertito fino alla fine del turno.\n{W}{B}: Una creatura artefatto bersaglio ha tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno.
Sygg, River Cutthroat|Sygg, Tagliagole Fluviale|Creatura Leggendaria — Farabutto Tritone|All'inizio di ogni sottofase finale, se un avversario ha perso 3 o più punti vita in questo turno, puoi pescare una carta. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Sygg, River Guide|Sygg, Guida Fluviale|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|Passa-Isole\n{1}{W}: Un Tritone bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Sylvan Advocate|Difensore Silvano|Creatura — Alleato Druido Elfo|Cautela\nFintanto che controlli sei o più terre, il Difensore Silvano e le creature terra che controlli prendono +2/+2.
Sylvan Awakening|Risveglio Silvano|Stregoneria|Fino al tuo prossimo turno, tutte le terre che controlli diventano creature Elementale 2/2 con raggiungere, indistruttibile e rapidità. Sono ancora terre.
Sylvan Basilisk|Basilisco Silvano|Creatura — Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco Silvano viene bloccato da una creatura, distruggi quella creatura.
Sylvan Bounty|Dono Silvano|Istantaneo|Un giocatore bersaglio guadagna 8 punti vita.\nCicloterra base {1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Sylvan Brushstrider|Errante Boscoso Silvano|Creatura — Bestia|Quando l'Errante Boscoso Silvano entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Sylvan Caryatid|Cariatide Silvana|Creatura — Pianta|Difensore, anti-malocchio\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Sylvan Echoes|Echi Silvani|Incantesimo|Ogniqualvolta ti scontri e vinci, puoi pescare una carta. (Questa abilità si innesca dopo che termina lo scontro.)
Sylvan Hierophant|Gerofante Silvestre||
Sylvan Library|Biblioteca Silvestre||
Sylvan Messenger|Messaggero Silvano|Creatura — Elfo|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)Quando il Messaggero Silvano entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Elfo rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sylvan Might|Potenza Silvestre|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.\nFlashback {2}{G}{G} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Sylvan Offering|Offerta Silvestre|Stregoneria|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore mettete ognuno sul campo di battaglia una pedina creatura Silvantropo X/X verde.\nScegli un avversario. Tu e quel giocatore mettete ognuno sul campo di battaglia X pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi.
Sylvan Paradise|Paradiso Silvestre||
Sylvan Primordial|Primordiale Silvano|Creatura — Avatar|Raggiungere\nQuando il Primordiale Silvano entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, distruggi un permanente non creatura bersaglio controllato da quel giocatore. Per ogni permanente distrutto in questo modo, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sylvan Ranger|Ranger Silvana|Creatura - Esploratore Elfo|Quando la Ranger Silvana entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sylvan Reclamation|Rivendicazione Silvana|Istantaneo|Esilia fino a due artefatti e/o incantesimi bersaglio.\nCicloterra base {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Sylvan Safekeeper|Guardiano Silvestre|Creatura — Mago Umano|Sacrifica una terra: Una creatura bersaglio che controlli ha velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Sylvan Scrying|Premonizione Silvana|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Sylvan Yeti|Yeti Silvano||
Sylvok Explorer|Esploratore Silvaco|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un mana di un qualsiasi colore che una terra controllata da un avversario potrebbe produrre.
Sylvok Lifestaff|Bastone Vitale dei Sylvok|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata viene messa in un cimitero, guadagni 3 punti vita.\nEquipaggiare {1}
Sylvok Replica|Replicante Sylvok|Creatura Artefatto — Sciamano|{G}, Sacrifica il Replicante Sylvok: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Symbiosis|Simbiosi||
Symbiotic Beast|Bestia Simbiotica|Creatura — Bestia|Quando la Bestia Simbiotica viene messa in un cimitero dal gioco, metti in gioco quattro pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Symbiotic Deployment|Dispiegamento Simbiotico|Incantesimo|Salta la tua acquisizione.\n{1}, TAPpa due creature STAPpate che controlli: Pesca una carta.
Symbiotic Elf|Elfo Simbiotico|Creatura — Elfo|Quando l'Elfo Simbiotico viene messo in un cimitero dal gioco, metti in gioco due pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Symbiotic Wurm|Wurm Simbiotico|Creatura — Wurm|Quando il Wurm Simbiotico viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, metti sul campo di battaglia sette pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Symmetry Sage|Saggia della Simmetria|Creatura — Mago Umano|Volare\nArtemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, una creatura bersaglio che controlli ha forza base 2 fino alla fine del turno.
Synapse Sliver|Tramutante Sinapse|Creatura — Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può pescare una carta.
Synchronized Spellcraft|Sortilegio Sincronizzato|Istantaneo|Il Sortilegio Sincronizzato infligge 4 danni a una creatura bersaglio e X danni al controllore di quella creatura, dove X è il numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Synchronized Strike|Colpo Sincronizzato|Istantaneo|STAPpa fino a due creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Synchronous Sliver|Tramutante Sincrono|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno cautela.
Syncopate|Sincopare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Syndic of Tithes|Amministratore delle Decime|Creatura — Chierico Umano|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Syndicate Enforcer|Tutore del Sindacato|Creatura — Farabutto Umano|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Syndicate Guildmage|Mago della Gilda del Sindacato|Creatura — Chierico Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.\n{4}{B}, {T}: Il Mago della Gilda del Sindacato infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Syndicate Messenger|Messaggero del Sindacato|Creatura — Uccello|Volare\nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Syndicate Trafficker|Trafficante del Sindacato|Creatura — Farabutto Eteride|{1}, Sacrifica un artefatto: Metti un segnalino +1/+1 sul Trafficante del Sindacato. Ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Synod Artificer|Artefici del Sinodo|Creatura — Artefice Vedalken|{X}, {T}: TAPpa X artefatti non creatura bersaglio.\n{X}, {T}: STAPpa X artefatti non creatura bersaglio.
Synod Centurion|Centurione del Sinodo|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando non controlli altri artefatti, sacrifica il Centurione del Sinodo.
Synod Sanctum|Santuario del Sinodo|Artefatto|{2}, {T}: Rimuovi dal gioco un permanente bersaglio che controlli.\n{2}, Sacrifica il Santuario del Sinodo: Rimetti in gioco sotto il tuo controllo tutte le carte rimosse dal gioco con il Santuario del Sinodo.
Synthetic Destiny|Destino Sintetico|Istantaneo|Esilia tutte le creature che controlli. All'inizio della prossima sottofase finale, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli altrettante carte creatura. Metti sul campo di battaglia tutte le carte creatura rivelate in questo modo, poi rimescola le altre carte rivelate nel tuo grimorio.
Syphon Flesh|Riflusso della Carne|Stregoneria|Ogni altro giocatore sacrifica una creatura. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera per ogni creatura sacrificata in questo modo.
Syphon Life|Aspirare la Vita|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Syphon Mind|Riflusso della Mente|Stregoneria|Ogni altro giocatore scarta una carta dalla propria mano. Tu peschi una carta per ogni carta scartata in questo modo.
Syphon Sliver|Tramutante Sifone|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno legame vitale. (Il danno inflitto da una creatura Tramutante che controlli ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Syphon Soul|Riflusso dell'Anima|Stregoneria|Il Riflusso dell'Anima infligge 2 danni a ogni altro giocatore. Guadagni un ammontare di punti vita pari ai danni inflitti in questo modo.
Syr Alin, the Lion's Claw|Syr Alin, l'Artiglio del Leone|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\nOgniqualvolta Syr Alin, l'Artiglio del Leone attacca, le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Syr Carah, the Bold|Syr Carah, l'Audace|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta Syr Carah, l'Audace o una magia istantaneo o stregoneria che controlli infliggono danno a un giocatore, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno.\n{T}: Syr Carah infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Syr Elenora, the Discerning|Syr Elenora, l'Avveduta|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|La forza di Syr Elenora, l'Avveduta è pari al numero di carte nella tua mano.\nQuando Syr Elenora entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano Syr Elenora costano {2} in più per essere lanciate.
Syr Faren, the Hengehammer|Syr Faren, il Martello del Monolito|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta Syr Faren, il Martello del Monolito attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza di Syr Faren.
Syr Konrad, the Grim|Syr Konrad, il Lugubre|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, una carta creatura viene messa in un cimitero da una zona diversa dal campo di battaglia o una carta creatura lascia il tuo cimitero, Syr Konrad, il Lugubre infligge 1 danno a ogni avversario.\n{1}{B}: Ogni giocatore macina una carta. (Ognuno mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.)
Szadek, Lord of Secrets|Szadek, Signore dei Segreti|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare\nSe Szadek, Signore dei Segreti sta per infliggere danno da combattimento a un giocatore, invece metti altrettanti segnalini +1/+1 su Szadek e quel giocatore mette nel proprio cimitero altrettante carte dalla cima del proprio grimorio.
Szat's Will|Volontà di Szat|Istantaneo|Scegli uno. Se controlli un comandante mentre lanci questa magia, puoi scegliere entrambi.\n• Ogni avversario sacrifica una creatura con la forza maggiore tra quelle che controlla.\n• Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri degli avversari, poi crea X pedine creatura Thrull 0/1 nere, dove X è la forza maggiore tra le carte creatura esiliate in questo modo.
Séance|Seduta Spiritica|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, puoi esiliare una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella carta tranne che è uno Spirito in aggiunta agli altri suoi tipi. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Tablet of the Guilds|Tavola delle Gilde|Artefatto|Mentre la Tavola delle Gilde entra nel campo di battaglia, scegli due colori.\nOgniqualvolta lanci una magia, se ha almeno uno dei colori scelti, guadagni 1 punto vita per ognuno dei colori scelti della magia.
Taborax, Hope's Demise|Taborax, Morte della Speranza|Creatura Leggendaria — Chierico Demone|Volare\nTaborax, Morte della Speranza ha legame vitale fintanto che ha cinque o più segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 su Taborax. Se quella creatura era un Chierico, puoi pescare una carta. Se lo fai, perdi 1 punto vita.
Tah-Crop Elite|Elite della Messe Tah|Creatura — Guerriero Uccello|Volare\nPuoi stremare l'Elite della Messe Tah mentre attacca. Quando lo fai, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Tah-Crop Skirmisher|Esploratrice della Messe Tah|Creatura — Guerriero Naga|Imbalsamare {3}{U} ({3}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Naga Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Tahngarth's Glare|Sguardo di Tahngarth|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del grimorio di un avversario bersaglio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci. Quel giocatore guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi le rimette a posto nell'ordine che preferisce.
Tahngarth's Rage|Collera di Tahngarth||
Tahngarth, First Mate|Tahngarth, Primo Ufficiale|Creatura Leggendaria — Guerriero Minotauro|Tahngarth, Primo Ufficiale non può essere bloccato da più di una creatura.\nOgniqualvolta un avversario attacca con una o più creature, se Tahngarth è TAPpato, puoi far prendere il controllo di Tahngarth a quell'avversario fino alla fine del combattimento. Se lo fai, scegli un giocatore o un planeswalker che quell'avversario sta attaccando. Tahngarth attacca quel giocatore o planeswalker.
Tahngarth, Talruum Hero|Tahngarth, Eroe Talruum||
Taigam's Scheming|Intrighi di Taigam|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Taigam's Strike|Colpo di Taigam|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Taigam, Ojutai Master|Taigam, Maestro Ojutai|Creatura Leggendaria — Monaco Umano|Le magie istantaneo, stregoneria e Drago che controlli non possono essere neutralizzate da magie o abilità.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano, se Taigam, Maestro Ojutai ha attaccato in questo turno, quella magia ha ripresa. (Esilia la magia mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare quella carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Taigam, Sidisi's Hand|Taigam, Mano di Sidisi|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Salta la tua acquisizione.\nAll'inizio del tuo mantenimento, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.\n{B}, {T}, Esilia X carte dal tuo cimitero: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Taiga|Taiga||
Tail Slash|Colpo di Coda|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Tainted Aether|Etere Corrotto||
Tainted Field|Campo Contaminato|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo se controlli almeno una palude.
Tainted Isle|Isola Contaminata|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo se controlli almeno una palude.
Tainted Pact|Patto Corrotto|Istantaneo|Rimuovi dal gioco la prima carta del tuo grimorio. Puoi decidere di aggiungere alla tua mano quella carta, a meno che abbia lo stesso nome di un'altra carta rimossa in questo modo. Ripeti questo procedimento fino a quando aggiungi alla tua mano una carta o rimuovi due carte con lo stesso nome, a seconda di quello che accade prima.
Tainted Peak|Picco Contaminato|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo se controlli almeno una palude.
Tainted Remedy|Medicamento Corrotto|Incantesimo|Se un avversario sta per guadagnare punti vita, quel giocatore perde invece altrettanti punti vita.
Tainted Sigil|Sigillo Corrotto|Artefatto|{T}, Sacrifica il Sigillo Corrotto: Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi da tutti i giocatori in questo turno. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Tainted Specter|Spettro Contaminato||
Tainted Strike|Colpo Contaminato|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha infettare fino alla fine del turno. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Tainted Well|Pozzo Contaminato||
Tainted Wood|Bosco Contaminato|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo se controlli almeno una palude.
Taj-Nar Swordsmith|Armaiolo di Taj-Nar|Creatura — Soldato Felino|Quando l'Armaiolo di Taj-Nar entra in gioco, puoi spendere {X}. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Equipaggiamento con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.
Tajic, Blade of the Legion|Tajic, Lama della Legione|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Tajic, Lama della Legione è indistruttibile.\nBattaglione — Ogniqualvolta Tajic e almeno altre due creature attaccano, Tajic prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Tajic, Legion's Edge|Tajic, Spada della Legione|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Rapidità\nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\nPrevieni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto alle altre creature che controlli.\n{R}{W}: Tajic, Spada della Legione ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Tajuru Archer|Arciere di Tajuru|Creatura — Alleato Arciere Elfo|Ogniqualvolta l'Arciere di Tajuru o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere dall'Arciere di Tajuru danni pari al numero di Alleati che controlli a una creatura bersaglio con volare.
Tajuru Beastmaster|Domatrice Tajuru|Creatura — Alleato Guerriero Elfo|Radunare — Ogniqualvolta la Domatrice Tajuru o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Tajuru Blightblade|Tossilama Tajuru|Creatura — Farabutto Elfo|Tocco letale
Tajuru Paragon|Esemplare Tajuru|Creatura — Elfo|L'Esemplare Tajuru è anche un Chierico, Farabutto, Guerriero e Mago.\nPotenziamento {3}\nQuando l'Esemplare Tajuru entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, rivela le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta che condivide un tipo di creatura con l'Esemplare Tajuru scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Tajuru Pathwarden|Guardasentieri Tajuru|Creatura — Alleato Guerriero Elfo|Cautela, travolgere
Tajuru Preserver|Protettore dei Tajuru|Creatura — Sciamano Elfo|Le magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono farti sacrificare permanenti.
Tajuru Snarecaster|Scagliatrappole Tajuru|Creatura — Farabutto Elfo|Raggiungere
Tajuru Stalwart|Tajuru Risoluta|Creatura — Alleato Esploratore Elfo|Convergenza — La Tajuru Risoluta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla.
Tajuru Warcaller|Convocatrice di Guerra Tajuru|Creatura — Alleato Guerriero Elfo|Radunare — Ogniqualvolta la Convocatrice di Guerra Tajuru o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Take Down|Atterrare|Stregoneria|Scegli uno —\n• Atterrare infligge 4 danni a una creatura bersaglio con volare.\n• Atterrare infligge 1 danno a ogni creatura con volare.
Take Heart|Prendere Coraggio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura attaccante che controlli.
Take Inventory|Inventariare|Stregoneria|Pesca una carta, poi pesca carte pari al numero di carte chiamate Inventariare nel tuo cimitero.
Take Possession|Prendere Possesso|Incantesimo — Aura|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nIncanta permanente\nControlli il permanente incantato.
Take Up Arms|Prendere le Armi|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Guerriero 1/1 bianche.
Take Vengeance|Vendicare|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Take into Custody|Prendere in Custodia|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Takeno's Cavalry|Cavalleria di Takeno|Creatura - Arciere Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\n{T}: La Cavalleria di Takeno infligge 1 danno a uno Spirito attaccante o bloccante bersaglio.
Takeno, Samurai General|Takeno, Generale dei Samurai|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)Ogni altro Samurai che controlli prende +1/+1 per ogni punto bushido che ha.
Takenuma Bleeder|Salassatore di Takenuma|Creatura - Ogre Sciamano|Ogniqualvolta il Salassatore di Takenuma attacca o blocca, perdi 1 punto vita se non controlli almeno un Demone.
Takenuma|Takenuma|Piano — Kamigawa|Ogniqualvolta una creatura lascia il campo di battaglia, il suo controllore pesca una carta.\nOgniqualvolta tiri caos, fai tornare una creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Takklemaggot|Larva Parassita||
Talara's Bane|Flagello di Talara|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta creatura verde o bianca da quella mano. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella carta creatura, poi quel giocatore scarta quella carta.
Talara's Battalion|Battaglione di Talara|Creatura — Guerriero Elfo|Travolgere\nGioca il Battaglione di Talara solo se hai giocato un'altra magia verde in questo turno.
Talas Air Ship|Nave Volante Talas||
Talas Explorer|Esploratrice Talas||
Talas Merchant|Mercante Talas||
Talas Researcher|Ricercatore Talas||
Talas Scout|Esploratore Talas||
Talas Warrior|Guerriero Talas||
Tale's End|Fine della Storia|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata, un'abilità innescata o una magia leggendaria bersaglio.
Talent of the Telepath|Talento del Telepate|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela le prime sette carte del suo grimorio. Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana. Poi quel giocatore mette le altre nel suo cimitero.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, puoi lanciare fino a due carte istantaneo e/o stregoneria rivelate invece di una.
Tales of the Ancestors|Racconti degli Antenati|Stregoneria|Ogni giocatore con meno carte in mano del giocatore che ha il maggior numero di carte in mano pesca carte pari alla differenza.\nPredire {1}{U} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Talisman of Conviction|Talismano della Convinzione|Artefatto|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi {R} o {W}. Il Talismano della Convinzione ti infligge 1 danno.
Talisman of Creativity|Talismano della Creatività|Artefatto|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi {U} o {R}. Il Talismano della Creatività ti infligge 1 danno.
Talisman of Curiosity|Talismano della Curiosità|Artefatto|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi {G} o {U}. Il Talismano della Curiosità ti infligge 1 danno.
Talisman of Dominance|Talismano del Dominio|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana. Il Talismano del Dominio ti infligge 1 danno.
Talisman of Hierarchy|Talismano della Gerarchia|Artefatto|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi {W} o {B}. Il Talismano della Gerarchia ti infligge 1 danno.
Talisman of Impulse|Talismano dell'Impulso|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana. Il Talismano dell'Impulso ti infligge 1 danno.
Talisman of Indulgence|Talismano dell'Indulgenza|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana. Il Talismano dell'Indulgenza ti infligge 1 danno.
Talisman of Progress|Talismano del Progresso|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana. Il Talismano del Progresso ti infligge 1 danno.
Talisman of Resilience|Talismano della Resistenza|Artefatto|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi {B} o {G}. Il Talismano della Resistenza ti infligge 1 danno.
Talisman of Unity|Talismano dell'Unità|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana. Il Talismano dell'Unità ti infligge 1 danno.
Tall as a Beanstalk|Alto come un Fagiolo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3, ha raggiungere ed è un Gigante in aggiunta ai suoi altri tipi.
Tallowisp|Candeletto|Creatura - Spirito|Quando giochi una magia Spirito o Arcano, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta incanta creatura, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Talon Gates|Cancello degli Artigli|Piano — Dominaria|Quando potresti lanciare una stregoneria, puoi esiliare una carta non terra dalla tua mano con X segnalini tempo, dove X è il suo costo di mana convertito. Se la carta esiliata non ha sospendere, guadagna sospendere. (All'inizio del mantenimento del suo proprietario, rimuove un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, il giocatore lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Se è una creatura, ha rapidità.)\nOgniqualvolta tiri caos, rimuovi due segnalini tempo da ogni carta sospesa che possiedi.
Talon Sliver|Tramutante Artiglio||
Talon Trooper|Fante Artigliato|Creatura — Esploratore Uccello|Volare
Talon of Pain|Artiglio del Dolore|Artefatto|Ogniqualvolta una fonte che controlli diversa dall'Artiglio del Dolore infligge danno a un avversario, metti un segnalino carica sull'Artiglio del Dolore.\n{X}, {T}, Rimuovi X segnalini carica dall'Artiglio del Dolore: L'Artiglio del Dolore infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Talonrend|Squartiglio|Creatura — Elementale|Volare\n{U/R}: Lo Squartiglio prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Talons of Falkenrath|Artigli di Falkenrath|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata ha "{1}{R}: Questa creatura prende +2/+0 fino alla fine del turno".
Talons of Wildwood|Artigli del Bosco Selvaggio|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha travolgere. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\n{2}{G}: Riprendi in mano gli Artigli del Bosco Selvaggio dal tuo cimitero.
Talrand's Invocation|Evocazione di Talrand|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Draghetto 2/2 blu con volare.
Talrand, Sky Summoner|Talrand, Evocatore Celeste|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Draghetto 2/2 blu con volare.
Talruum Champion|Campione di Talruum||
Talruum Minotaur|Minotauro di Talruum||
Talruum Piper|Pifferaio di Talruum||
Talus Paladin|Paladino di Talus|Creatura — Alleato Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Paladino di Talus o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare legame vitale alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno e puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Paladino di Talus.
Tamanoa|Tamanoa|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta una fonte non creatura che controlli infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Tamiyo's Epiphany|Rivelazione di Tamiyo|Stregoneria|Profetizza 4, poi pesca due carte.
Tamiyo's Journal|Diario di Tamiyo|Artefatto Leggendario|All'inizio del tuo mantenimento, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)\n{T}, Sacrifica tre Indizi: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Tamiyo, Collector of Tales|Tamiyo, Collezionista di Racconti|Planeswalker Leggendario — Tamiyo|Le magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono farti scartare carte o sacrificare permanenti.\n+1: Scegli il nome di una carta non terra, poi rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte con il nome scelto tra esse e metti le altre nel tuo cimitero.\n-3: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Tamiyo, Field Researcher|Tamiyo, Ricercatrice sul Campo|Planeswalker — Tamiyo|+1: Scegli fino a due creature bersaglio. Fino al tuo prossimo turno, ogniqualvolta una di quelle creature infligge danno da combattimento, pesca una carta.\n-2: TAPpa fino a due permanenti non terra bersaglio. Non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.\n-7: Pesca tre carte. Ottieni un emblema con "Puoi lanciare carte non terra dalla tua mano senza pagare il loro costo di mana".
Tamiyo, the Moon Sage|Tamiyo, Saggia della Luna|Planeswalker — Tamiyo|+1: TAPpa un permanente bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\n-2: Pesca una carta per ogni creatura TAPpata controllata da un giocatore bersaglio.\n-8: Ottieni un emblema con "Non hai un limite massimo di carte in mano" e "Ogniqualvolta una carta viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, puoi riprenderla in mano".
Tana, the Bloodsower|Tiana, la Seminasangue|Creatura Leggendaria — Druido Elfo|Travolgere\nOgniqualvolta Tiana, la Seminasangue infligge danno da combattimento a un giocatore, crea altrettante pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Tanazir Quandrix|Tanazir Quandrix|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, travolgere\nQuando Tanazir Quandrix entra nel campo di battaglia, raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nOgniqualvolta Tanazir Quandrix attacca, puoi far diventare la forza e la costituzione base delle altre creature che controlli pari alla forza e alla costituzione di Tanazir Quandrix fino alla fine del turno.
Tandem Lookout|Coppia di Vedette|Creatura — Esploratore Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che la Coppia di Vedette è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, pesca una carta".
Tandem Tactics|Tattiche di Coppia|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+2 fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Tangle Angler|Lenza del Groviglio|Creatura — Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{G}: Una creatura bersaglio blocca la Lenza del Groviglio in questo turno, se può farlo.
Tangle Asp|Aspide del Groviglio|Creatura — Serpente|Ogniqualvolta l'Aspide del Groviglio blocca o viene bloccata da una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Tangle Golem|Golem del Groviglio|Creatura Artefatto — Golem|Affinità con le Foreste (Questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni Foresta che controlli.)
Tangle Hulk|Bestione del Groviglio|Creatura Artefatto — Bestia|{2}{G}: Rigenera il Bestione del Groviglio.
Tangle Kelp|Alga Imprigionante||
Tangle Mantis|Mantide del Groviglio|Creatura — Insetto|Travolgere
Tangle Spider|Ragno del Groviglio|Creatura — Ragno|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Tangle Wire|Cavo Intrappolante||
Tanglebloom|Germoglio del Groviglio|Artefatto|{1}, {T}: Guadagni un punto vita.
Tangleclaw Werewolf|Mannara Grovartiglio|Creatura — Orrore Mannaro|La Mannara Grovartiglio può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.\n{6}{G}: Trasforma la Mannara Grovartiglio.
Tangled Florahedron|Floraedro Aggrovigliato|Creatura — Elementale|{T}: Aggiungi {G}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Tangled Vale|Valle Aggrovigliata|Terra|La Valle Aggrovigliata entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G}.\nElementale\n{1}{G}
Tangleroot|Radeogroviglio|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia creatura, quel giocatore aggiunge {G} alla propria riserva di mana.
Tanglesap|Linfa Intralciante|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature senza travolgere.
Tangletrap|Trappola Carnivora|Istantaneo|Scegli uno —\n• La Trappola Carnivora infligge 5 danni a una creatura bersaglio con volare.\n• Distruggi un artefatto bersaglio.
Tanglewalker|Viandante del Groviglio|Creatura — Driade|Le creature che controlli non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno una terra artefatto.
Tangle|Aggrovigliare||
Taniwha|Taniwha||
Tapestry of the Ages|Arazzo dell'Eternità|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se hai lanciato una magia non creatura in questo turno.
Tar Fiend|Demone di Catrame|Creatura — Elementale|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)\nQuando il Demone di Catrame entra in gioco, un giocatore bersaglio scarta una carta per ogni creatura divorata.
Tar Pit Warrior|Guerriero dei Pozzi di Pece||
Tar Pitcher|Lanciatore di Catrame|Creatura — Sciamano Goblin|{T}, Sacrifica un Goblin: Il Lanciatore di Catrame infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Tar Snare|Trappola di Catrame|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-2 fino alla fine del turno.
Taranika, Akroan Veteran|Taranika, Veterana di Akros|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Cautela\nOgniqualvolta Taranika, Veterana di Akros attacca, STAPpa un'altra creatura bersaglio che controlli. Fino alla fine del turno, quella creatura ha forza e costituzione base 4/4 e indistruttibile.
Tarfire|Fuoco di Catrame|Istantaneo Tribale — Goblin|Il Fuoco di Catrame infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Tariel, Reckoner of Souls|Tariel, Stimatrice di Anime|Creatura Leggendaria — Angelo|Volare, cautela\n{T}: Scegli una carta creatura a caso dal cimitero di un avversario bersaglio. Mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Tariff|Tariffa||
Tarmogoyf|Tarmogoyf|Creatura — Lhurgoyf|La forza del Tarmogoyf è pari al numero di tipi di carta tra le carte in tutti i cimiteri e la sua costituzione è pari a quel numero più 1.
Tarnished Citadel|Cittadella Annerita|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva. La Cittadella Annerita ti infligge 3 danni.
Tarox Bladewing|Tarox Alaspada|Creatura Leggendaria — Drago|Volare, rapidità\nMagnificenza Scarta un'altra carta chiamata Tarox Alaspada: Tarox Alaspada prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Tarpan|Tarpan||
Tasigur's Cruelty|Crudeltà di Tasigur|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nOgni avversario scarta due carte.
Tasigur, the Golden Fang|Tasigur, la Zanna d'Oro|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\n{2}{G/U}{G/U}: Macina due carte, poi riprendi in mano dal tuo cimitero una carta non terra scelta da un avversario.
Task Force|Task Force||
Task Mage Assembly|Adunata di Maghi Specialisti||
Tasseled Dromedary|Dromedario da Parata|Creatura — Cammello|
Taste for Mayhem|Gusto della Distruzione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+0.\nDeterminazione La creatura incantata prende +2/+0 addizionale fintanto che non hai carte in mano.
Taste of Blood|Assaggio di Sangue|Stregoneria|L'Assaggio di Sangue infligge 1 danno a un giocatore bersaglio e tu guadagni 1 punto vita.
Taste of Death|Assaggio di Morte|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica tre creature. Crei tre pedine Cibo. (Sono artefatti con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Taste of Paradise|Assaggio di Paradiso||
Tatsumasa, the Dragon's Fang|Tatsumasa, la Zanna del Drago|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +5/+5.\n{6}, Rimuovi dal gioco Tatsumasa, la Zanna del Drago: Metti in gioco una pedina creatura Spirito Drago 5/5 blu con volare. Rimetti in gioco Tatsumasa sotto il controllo del suo proprietario quando quella pedina viene messa in un cimitero.\nEquipaggiare {3}
Tattered Drake|Draghetto Lacero|Creatura — Draghetto Zombie|Volare\n{B}: Rigenera il Draghetto Lacero.
Tattered Haunter|Infestante Lacero|Creatura — Spirito|Volare\nL'Infestante Lacero può bloccare solo creature con volare.
Tattered Mummy|Mummia Lacera|Creatura — Sciacallo Zombie|Quando la Mummia Lacera muore, ogni avversario perde 2 punti vita.
Tatterkite|Straccio Volante|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Volare\nLo Straccio Volante non può avere segnalini.
Tattermunge Duo|Duo di Mangiastracci|Creatura — Guerriero Sciamano Goblin|Ogniqualvolta giochi una magia rossa, il Duo di Mangiastracci prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia verde, il Duo di Mangiastracci ha passa-Foreste fino alla fine del turno.
Tattermunge Maniac|Maniaco di Mangiastracci|Creatura — Guerriero Goblin|Il Maniaco di Mangiastracci attacca ogni turno, se può farlo.
Tattermunge Witch|Stregone di Mangiastracci|Creatura — Sciamano Goblin|{R}{G}: Ogni creatura bloccata prende +1/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Tattoo Ward|Tatuaggio di Protezione|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +1/+1 e ha protezione dagli incantesimi. Questo effetto non rimuove il Tatuaggio di Protezione.\nSacrifica il Tatuaggio di Protezione: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Tatyova, Benthic Druid|Tatyova, Druida delle Profondità|Creatura Leggendaria — Druido Tritone|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Taunting Arbormage|Mago Arboreo Provocatore|Creatura — Mago Elfo|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando il Mago Arboreo Provocatore entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, tutte le creature in grado di bloccare una creatura bersaglio in questo turno lo fanno.
Taunting Elf|Elfo Provocatore|Creatura — Elfo|Tutte le creature in grado di bloccare l'Elfo Provocatore lo fanno.
Taurean Mauler|Mazzuolatore Taurino|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Mazzuolatore Taurino.
Tavern Swindler|Truffatrice da Taverna|Creatura — Farabutto Umano|{T}, Paga 3 punti vita: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, guadagni 6 punti vita.
Tawnos's Wand|Bacchetta di Tawnos||
Tawnos's Weaponry|Arsenale di Tawnos||
Tawnos, Urza's Apprentice|Tawnos, Apprendista di Urza|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Rapidità\n{U}{R}, {T}: Copia un'abilità attivata o innescata bersaglio che controlli da una fonte artefatto. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Tayam, Luminous Enigma|Tayam, Enigma Luminoso|Creatura Leggendaria — Bestia Incubo|Ogni altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino cautela addizionale.\n{3}, Rimuovi tre segnalini scelti tra le creature che controlli: Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimetti sul campo di battaglia una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Tazeem Raptor|Rapace di Tazeem|Creatura — Uccello|Volare\nQuando il Rapace di Tazeem entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Tazeem Roilmage|Mago del Torbido di Tazeem|Creatura — Mago Tritone|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando il Mago del Torbido di Tazeem entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Tazeem|Tazeem|Piano — Zendikar|Le creature non possono bloccare.\nOgniqualvolta tiri caos, pesca una carta per ogni terra che controlli.
Tazri, Beacon of Unity|Tazri, Esempio di Unità|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia.\n{2/U}{2/B}{2/R}{2/G}: Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi rivelare fino a due carte Chierico, Farabutto, Guerriero, Mago e/o Alleato scelte tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Teach by Example|Essere d'Esempio|Istantaneo|Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Teachings of the Archaics|Insegnamenti degli Arcaici|Stregoneria — Lezione|Se un avversario ha più carte in mano di te, pesca due carte. Pesca invece tre carte se un avversario ha almeno quattro carte in mano in più di te.
Team Pennant|Stendardo della Squadra|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha cautela e travolgere.\nEquipaggia pedina creatura {1}\nEquipaggiare {3}
Teardrop Kami|Kami delle Lacrime|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami delle Lacrime: TAPpa o STAPpa una creatura bersaglio.
Tears of Rage|Lacrime di Rabbia|Istantaneo|Gioca la Lacrime di Rabbia solo durante la dichiarazione delle creature attaccanti.\nLe creature attaccanti che controlli prendono +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di creature attaccanti. Sacrifica quelle creature alla fine del turno.
Tears of Valakut|Lacrime di Valakut|Istantaneo|Le Lacrime di Valakut non possono essere neutralizzate da magie o abilità.\nLe Lacrime di Valakut infliggono 5 danni a una creatura bersaglio con volare.
Tear|Tear|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio.\nFusione (Puoi lanciare una o entrambe le metà di questa carta dalla tua mano.)
Tectonic Break|Frattura Tectonica||
Tectonic Edge|Faglia Tettonica|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}, Sacrifica la Faglia Tettonica: Distruggi una terra non base bersaglio. Attiva questa abilità solo se un avversario controlla quattro o più terre.
Tectonic Fiend|Demone Tettonico|Creatura — Elementale|Eco {4}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nIl Demone Tettonico attacca ogni turno se può farlo.
Tectonic Giant|Gigante Tettonico|Creatura — Gigante Elementale|Ogniqualvolta il Gigante Tettonico attacca o diventa bersaglio di una magia controllata da un avversario, scegli uno —\n• Il Gigante Tettonico infligge 3 danni a ogni avversario.\n• Esilia le prime due carte del tuo grimorio. Scegli una di quelle carte. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quella carta.
Tectonic Hellion|Infernale Tettonico|Creatura — Infernale|Rapidità\nOgniqualvolta l'Infernale Tettonico attacca, ogni giocatore che controlla il maggior numero di terre sacrifica due terre.
Tectonic Instability|Instabilità Geologica||
Tectonic Reformation|Riforma Tettonica|Incantesimo|Ogni carta terra nella tua mano ha ciclo {R}.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Tectonic Rift|Fossa Tettonica|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Teeka's Dragon|Drago di Teeka||
Teetering Peaks|Picchi Vacillanti|Terra|I Picchi Vacillanti entrano nel campo di battaglia TAPpati.\nQuando i Picchi Vacillanti entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Teeterpeak Ambusher|Assalitore dei Picchi Vacillanti|Creatura — Guerriero Goblin|{2}{R}: L'Assalitore dei Picchi Vacillanti prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Teferi's Ageless Insight|Intuizione Eterna di Teferi|Incantesimo Leggendario|Se stai per pescare una carta, tranne la prima che peschi in ognuna delle tue sottofasi di acquisizione, pesca invece due carte.
Teferi's Care|L'Amore di Teferi||
Teferi's Curse|Maledizione di Teferi||
Teferi's Drake|Draghetto di Teferi||
Teferi's Honor Guard|Guardia d'Onore di Teferi||
Teferi's Imp|Demonietto di Teferi||
Teferi's Isle|Isola di Teferi||
Teferi's Moat|Fossato di Teferi|Incantesimo|Mentre il Fossato di Teferi entra in gioco, scegli un colore.\nLe creature senza volare del colore scelto non possono attaccarti.
Teferi's Protection|Protezione di Teferi|Istantaneo|Fino al tuo prossimo turno, i tuoi punti vita non possono cambiare e hai protezione da tutto. Tutti i permanenti che controlli scompaiono. (Mentre sono fuori fase, vengono trattati come se non esistessero. Appaiono prima che tu STAPpi durante la tua sottofase di STAP.)\nEsilia la Protezione di Teferi.
Teferi's Protege|Protetta di Teferi|Creatura — Mago Umano|{1}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Teferi's Puzzle Box|Scatola degli Enigmi di Teferi|Artefatto|All'inizio della propria acquisizione, ciascun giocatore mette le carte della propria mano in fondo al proprio grimorio nell'ordine che preferisce, poi pesca altrettante carte.
Teferi's Realm|Reame di Teferi||
Teferi's Response|Responso di Teferi||
Teferi's Sentinel|Sentinella di Teferi|Creatura Artefatto — Golem|Fintanto che controlli un planeswalker Teferi, la Sentinella di Teferi prende +4/+0.
Teferi's Time Twist|Contrazione Temporale di Teferi|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio che controlli. Rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. Se entra nel campo di battaglia come una creatura, entra con un segnalino +1/+1 addizionale.
Teferi's Tutelage|Tutela di Teferi|Incantesimo|Quando la Tutela di Teferi entra nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.\nOgniqualvolta peschi una carta, un avversario bersaglio macina due carte.
Teferi's Veil|Velo di Teferi||
Teferi's Wavecaster|Incantaflutti di Teferi|Creatura — Mago Tritone|Lampo\nQuando l'Incantaflutti di Teferi entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Teferi, Viaggiatore Senza Tempo, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Teferi, Hero of Dominaria|Teferi, Eroe di Dominaria|Planeswalker Leggendario — Teferi|+1: Pesca una carta. All'inizio della prossima sottofase finale, STAPpa due terre.\n-3: Metti un permanente non terra bersaglio nel grimorio del suo proprietario come terza carta.\n-8: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta peschi una carta, esilia un permanente bersaglio controllato da un avversario".
Teferi, Mage of Zhalfir|Teferi, Mago di Zhalfir|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nLe carte creatura che possiedi che non sono in gioco hanno lampo.\nOgni avversario può giocare magie solo quando potrebbe giocare una stregoneria.
Teferi, Master of Time|Teferi, Maestro del Tempo|Planeswalker Leggendario — Teferi|Puoi attivare le abilità di fedeltà di Teferi, Maestro del Tempo durante il turno di qualsiasi giocatore in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.\n+1: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n-3: Una creatura bersaglio che non controlli scompare. (Tratta quella creatura e qualsiasi permanente ad essa assegnato come se non esistessero fino al prossimo turno del controllore della creatura.)\n-10: Gioca due turni extra dopo questo.
Teferi, Temporal Archmage|Teferi, Arcimago Temporale|Planeswalker — Teferi|+1: Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio.\n-1: STAPpa fino a quattro permanenti bersaglio.\n-10: Ottieni un emblema con "Puoi attivare le abilità fedeltà dei planeswalker che controlli durante il turno di qualsiasi giocatore in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo".\nTeferi, Arcimago Temporale può essere il tuo comandante.
Teferi, Time Raveler|Teferi, Tessitore del Tempo|Planeswalker Leggendario — Teferi|Ogni avversario può lanciare magie solo quando potrebbe lanciare una stregoneria.\n+1: Fino al tuo prossimo turno, puoi lanciare magie stregoneria come se avessero lampo.\n-3: Fai tornare fino a un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio in mano al suo proprietario. Pesca una carta.
Teferi, Timebender|Teferi, Distorsore Temporale|Planeswalker Leggendario — Teferi|+2: STAPpa fino a un artefatto o a una creatura bersaglio.\n-3: Guadagni 2 punti vita e peschi due carte.\n-9: Gioca un turno extra dopo questo.
Teferi, Timeless Voyager|Teferi, Viaggiatore Senza Tempo|Planeswalker Leggendario — Teferi|+1: Pesca una carta.\n-3: Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\n-8: Ogni creatura controllata da un avversario bersaglio scompare. Fino alla fine del tuo prossimo turno, non può apparire. (Tratta quelle creature e qualsiasi permanente ad esse assegnato come se non esistessero.)
Tek|Tek||
Tel-Jilad Archers|Arcieri di Tel-Jilad|Creatura — Arciere Elfo|Protezione dagli artefatti\nGli Arcieri di Tel-Jilad possono bloccare come se avessero volare.
Tel-Jilad Chosen|Prescelto di Tel-Jilad|Creatura — Guerriero Elfo|Protezione dagli artefatti
Tel-Jilad Defiance|Provocazione di Tel-Jilad|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha protezione dagli artefatti fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Tel-Jilad Exile|Esule di Tel-Jilad|Creatura — Guerriero Troll|{1}{G}: Rigenera l'Esule di Tel-Jilad.
Tel-Jilad Fallen|Caduto di Tel-Jilad|Creatura — Guerriero Elfo|Protezione dagli artefatti\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Tel-Jilad Justice|Giustizia di Tel-Jilad|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.\nProfetizzare 2 (Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di esse in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima a esso nell'ordine che preferisci.)
Tel-Jilad Lifebreather|Soffiavita di Tel-Jilad|Creatura — Sciamano Troll|{G}, {T}, Sacrifica una Foresta: Rigenera una creatura bersaglio.
Tel-Jilad Outrider|Battipista di Tel-Jilad|Creatura — Guerriero Elfo|Protezione dagli artefatti
Tel-Jilad Stylus|Stilo di Tel-Jilad|Artefatto|{T}: Metti un permanente bersaglio che possiedi in fondo al tuo grimorio.
Tel-Jilad Wolf|Lupo di Tel-Jilad|Creatura — Lupo|Ogniqualvolta il Lupo di Tel-Jilad viene bloccato da una creatura artefatto, il Lupo di Tel-Jilad prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Telekinesis|Telecinesi||
Telekinetic Bonds|Legami Telecinetici|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore scarta una carta dalla propria mano, puoi spendere {1}{U}. Se lo fai, TAPpa o STAPpa un permanente bersaglio.
Telekinetic Sliver|Tramutante Telecinetico|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: TAPpa un permanente bersaglio."
Telemin Performance|Esecuzione Telemin|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta creatura. Quel giocatore mette nel suo cimitero tutte le carte non creatura rivelate in questo modo, poi metti in gioco la carta creatura sotto il tuo controllo.
Telepathic Spies|Spie telepatiche||
Telepathy|Telepatia|Incantesimo|I tuoi avversari giocano a carte scoperte.
Teleportal|Teleportale|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.\nSovraccarico {3}{U}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Teleport|Teletrasporto||
Telethopter|Teletottero||
Telim'Tor's Darts|Dardi di Telim'Tor||
Telim'Tor's Edict|Editto di Telim'Tor||
Telim'Tor|Telim'Tor||
Teller of Tales|Narratore di Racconti|Creatura - Spirito|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, TAPpa o STAPpa una creatura bersaglio.
Telling Time|Predire il Tempo|Istantaneo|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte, mettine una in cima al tuo grimorio e una in fondo al tuo grimorio.
Temmet, Vizier of Naktamun|Temmet, Visir di Naktamun|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una pedina creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.\nImbalsamare {3}{W}{U} ({3}{W}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Chierico Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Tempered Sliver|Tramutante Temprato|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa".
Tempered Steel|Acciaio Temprato|Incantesimo|Le creature artefatto che controlli prendono +2/+2.
Tempered Veteran|Veterana Temprata|Creatura — Cavaliere Umano|{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1.\n{4}{W}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Temper|Mitigare||
Tempest Caller|Convocatore di Tempeste|Creatura — Mago Tritone|Quando il Convocatore di Tempeste entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le creature controllate da un avversario bersaglio.
Tempest Djinn|Genio delle Tempeste|Creatura — Genio|Volare\nIl Genio delle Tempeste prende +1/+0 per ogni Isola base che controlli.
Tempest Drake|Draghetto delle Tempeste||
Tempest Efreet|Efreet delle Tempeste||
Tempest Owl|Gufo delle Tempeste|Creatura — Uccello|Potenziamento {4}{U} (Puoi pagare {4}{U} addizionale quando lanci questa magia.)\nVolare\nQuando il Gufo delle Tempeste entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, TAPpa fino a tre permanenti bersaglio.
Tempest of Light|Tempesta di Luce|Istantaneo|Distruggi tutti gli incantesimi.
Temple Acolyte|Accolito del Tempio|Creatura — Chierico Umano|Quando l'Accolito del Tempio entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Temple Altisaur|Altisauro del Tempio|Creatura — Dinosauro|Se una fonte sta per infliggere danno a un altro Dinosauro che controlli, previeni tutto il danno tranne 1.
Temple Bell|Campana del Tempio|Artefatto|{T}: Ogni giocatore pesca una carta.
Temple Elder|Anziano del Tempio||
Temple Garden|Giardino del Tempio|Terra — Foresta Pianura|({T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.)\nMentre il Giardino del Tempio entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece il Giardino del Tempio entra in gioco TAPpato.
Temple Thief|Ladro del Tempio|Creatura — Farabutto Umano|Il Ladro del Tempio non può essere bloccato da creature incantate o da creature incantesimo.
Temple of Abandon|Tempio dell'Abbandono|Terra|Il Tempio dell'Abbandono entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio dell'Abbandono entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Temple of Aclazotz|Tempio di Aclazotz|Terra Leggendaria|(Si trasforma dall'Astensione dal Sangue di Arguel.)\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica una creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Temple of Deceit|Tempio dell'Inganno|Terra|Il Tempio dell'Inganno entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio dell'Inganno entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Temple of Enlightenment|Tempio dell'Illuminazione|Terra|Il Tempio dell'Illuminazione entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio dell'Illuminazione entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Temple of Epiphany|Tempio della Rivelazione|Terra|Il Tempio della Rivelazione entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio della Rivelazione entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.
Temple of Malady|Tempio della Malattia|Terra|Il Tempio della Malattia entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio della Malattia entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Temple of Malice|Tempio dell'Odio|Terra|Il Tempio dell'Odio entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio dell'Odio entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Temple of Mystery|Tempio del Mistero|Terra|Il Tempio del Mistero entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio del Mistero entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.
Temple of Plenty|Tempio della Prosperità|Terra|Il Tempio della Prosperità entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio della Prosperità entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Temple of Silence|Tempio del Silenzio|Terra|Il Tempio del Silenzio entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio del Silenzio entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {W} o {B} alla tua riserva di mana.
Temple of Triumph|Tempio del Trionfo|Terra|Il Tempio del Trionfo entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Tempio del Trionfo entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Temple of the False God|Tempio del Dio Fasullo|Terra|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo se controlli almeno cinque terre.
Temporal Adept|Cronomante|Creatura — Mago Umano|{U}{U}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Temporal Aperture|Fessura Temporale||
Temporal Cascade|Cascata Temporale|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio; oppure ogni giocatore pesca sette carte.\nIntrecciare {2} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Temporal Distortion|Alterazione Temporale||
Temporal Eddy|Mulinello Temporale|Stregoneria|Metti una creatura o una terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Temporal Extortion|Estorsione Temporale|Stregoneria|Quando giochi l'Estorsione Temporale, qualsiasi giocatore può pagare metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso. Se un giocatore lo fa, neutralizza l'Estorsione Temporale.\nGioca un altro turno dopo questo.
Temporal Fissure|Fenditura Temporale|Stregoneria|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Temporal Isolation|Isolamento Temporale|Incantesimo — Aura|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata ha ombra. (Può bloccare o essere bloccato solo da creature con ombra.)\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto dalla creatura incantata.
Temporal Machinations|Macchinazioni Temporali|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se controlli un artefatto, pesca una carta.
Temporal Manipulation|Manipolazione Temporale||
Temporal Mastery|Dominio Temporale|Stregoneria|Gioca un altro turno dopo questo. Esilia il Dominio Temporale.\nMiracolo {1}{U} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Temporal Spring|Sorgente Temporale|Stregoneria|Metti un permanente bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Temporal Trespass|Violazione Temporale|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nGioca un turno extra dopo questo. Esilia la Violazione Temporale.
Temporary Insanity|Pazzia Temporanea|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio con forza inferiore al numero di carte presenti nel tuo cimitero e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Tempt with Discovery|Tentazione della Scoperta|Stregoneria|Tentazione allettante — Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra e mettila sul campo di battaglia. Ogni avversario può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra e metterla sul campo di battaglia. Per ogni avversario che passa in rassegna un grimorio in questo modo, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra e mettila sul campo di battaglia. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna un grimorio in questo modo lo rimescola.
Tempt with Glory|Tentazione della Gloria|Stregoneria|Tentazione allettante — Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Ogni avversario può mettere un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlla. Per ogni avversario che lo fa, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Tempt with Immortality|Tentazione dell'Immortalità|Stregoneria|Tentazione allettante — Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero. Ogni avversario può rimettere sul campo di battaglia una carta creatura dal proprio cimitero. Per ogni giocatore che lo fa, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero.
Tempt with Reflections|Tentazione del Riflesso|Stregoneria|Tentazione allettante — Scegli una creatura bersaglio che controlli. Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura. Ogni avversario può mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura. Per ogni avversario che lo fa, metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura.
Tempt with Vengeance|Tentazione della Vendetta|Stregoneria|Tentazione allettante — Metti sul campo di battaglia X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità. Ogni avversario può mettere sul campo di battaglia X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità. Per ogni giocatore che lo fa, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità.
Tempted by the Oriq|Tentato dagli Oriq|Stregoneria|Per ogni avversario, scegli fino a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da quel giocatore con valore di mana pari o inferiore a 3. Prendi il controllo dei permanenti scelti.
Tempting Contract|Contratto Allettante|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario può creare una pedina Tesoro. Per ogni avversario che lo fa, crei una pedina Tesoro.
Tempting Licid|Licide Istigatore||
Tempting Witch|Strega Tentatrice|Creatura — Warlock Umano|Quando la Strega Tentatrice entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)\n{2}, {T}, Sacrifica un Cibo: Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita.
Tempting Wurm|Wurm Tentatore|Creatura — Wurm|Quando il Wurm Tentatore entra in gioco, ogni avversario può mettere in gioco un qualsiasi numero di carte artefatto, creatura, incantesimo e/o terra dalla propria mano.
Temur Ascendancy|Autorità Temur|Incantesimo|Le creature che controlli hanno rapidità.\nOgniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.
Temur Banner|Stendardo Temur|Artefatto|{T}: Aggiungi {G}, {U} o {R} alla tua riserva di mana.\n{G}{U}{R}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Temur: Pesca una carta.
Temur Battle Rage|Furia della Battaglia Temur|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)\nFerocia — Quella creatura ha anche travolgere fino alla fine del turno se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Temur Charger|Destriero Temur|Creatura — Cavallo|Metamorfosi—Rivela una carta verde dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Destriero Temur viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.
Temur Charm|Talismano Temur|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli.\n• Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.\n• Le creature con forza pari o inferiore a 3 non possono bloccare in questo turno.
Temur Runemark|Marchio Runico Temur|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nLa creatura incantata ha travolgere fintanto che controlli un permanente blu o rosso.
Temur Sabertooth|Denti a Sciabola Temur|Creatura — Felino|{1}{G}: Puoi far tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario. Se lo fai, la Denti a Sciabola Temur ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Temur War Shaman|Sciamano di Guerra Temur|Creatura — Sciamano Umano|Quando lo Sciamano di Guerra Temur entra nel campo di battaglia, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)\nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, se è una creatura, puoi farla lottare con una creatura bersaglio che non controlli.
Tenacious Dead|Morto Tenace|Creatura — Guerriero Scheletro|Quando il Morto Tenace muore, puoi pagare {1}{B}. Se lo fai, rimettilo sul campo di battaglia TAPpato sotto il controllo del suo proprietario.
Tenacious Hunter|Cacciatore Tenace|Creatura — Coccodrillo|Fintanto che una creatura ha un segnalino -1/-1, il Cacciatore Tenace ha cautela e tocco letale.
Tenacity|Tenacia|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.
Tend the Pests|Accudire le Pesti|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nCrea X pedine creatura Peste 1/1 nere e verdi con "Quando questa creatura muore, guadagni 1 punto vita", dove X è la forza della creatura sacrificata.
Tendershoot Dryad|Driade dei Nuovi Germogli|Creatura — Driade|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nAll'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nI Saprolingi che controlli prendono +2/+2 fintanto che hai la benedizione della città.
Tendo Ice Bridge|Ponte di Ghiaccio di Tendo|Terra|Il Ponte di Ghiaccio di Tendo entra in gioco con un segnalino carica.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Ponte di Ghiaccio di Tendo: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Tendrils of Agony|Filamenti dell'Agonia|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Tendrils of Corruption|Tentacoli della Corruzione|Istantaneo|I Tentacoli della Corruzione infliggono X danni a una creatura bersaglio e guadagni X punti vita, dove X è pari al numero di Paludi che controlli.
Tendrils of Despair|Tentacoli della Disperazione||
Teneb, the Harvester|Teneb, il Mietitore|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta Teneb, il Mietitore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, metti in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio in un cimitero.
Tenement Crasher|Intruso nella Proprietà|Creatura — Bestia|Rapidità
Tentative Connection|Tentativo di Avvicinamento|Stregoneria|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se controlli una creatura con minacciare.\nPrendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Tenth District Guard|Guardia del Decimo Distretto|Creatura — Soldato Umano|Quando la Guardia del Decimo Distretto entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Tenth District Legionnaire|Legionaria del Decimo Distretto|Creatura — Soldato Umano|Rapidità\nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Legionaria del Decimo Distretto, metti un segnalino +1/+1 sulla Legionaria del Decimo Distretto, poi profetizza 1.
Tenth District Veteran|Veterana del Decimo Distretto|Creatura — Soldato Umano|Cautela\nOgniqualvolta la Veterana del Decimo Distretto attacca, STAPpa un'altra creatura bersaglio che controlli.
Tenured Inkcaster|Grafomante di Ruolo|Creatura — Warlock Vampiro|Quando la Grafomante di Ruolo entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli attacca, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Tenza, Godo's Maul|Tenza, Maglio di Godo|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. Fintanto che è leggendaria, prende un +2/+2 addizionale. Fintanto che è rossa, ha travolgere.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Tephraderm|Tefraderma|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta una creatura infligge danno al Tefraderma, il Tefraderma infligge un pari ammontare di danni a quella creatura.\nOgniqualvolta una magia infligge danno al Tefraderma, il Tefraderma infligge un pari ammontare di danni al controllore di quella magia.
Terashi's Cry|Pianto di Terashi|Stregoneria - Arcano|TAPpa fino a tre creature bersaglio.
Terashi's Grasp|Stretta di Terashi|Stregoneria - Arcano|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni un ammontare di punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Terashi's Verdict|Verdetto di Terashi|Istantaneo - Arcano|Distruggi una creatura attaccante bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Terastodon|Terastodonte|Creatura — Elefante|Quando il Terastodonte entra nel campo di battaglia, puoi distruggere fino a tre permanenti non creatura bersaglio. Per ogni permanente messo in un cimitero in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Teremko Griffin|Grifone di Teremko||
Tergrid's Shadow|Ombra di Tergrid|Istantaneo|Ogni giocatore sacrifica due creature.\nPredire {2}{B}{B} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Terminal Moraine|Lembo di Morena||
Terminate|Terminare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Terminus|Capolinea|Stregoneria|Metti tutte le creature in fondo ai grimori dei rispettivi proprietari.\nMiracolo {W} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Teroh's Faithful|Fedele di Teroh|Creatura — Chierico|Quando il Fedele di Teroh entra in gioco, guadagni 4 punti vita.
Teroh's Vanguard|Avanguardia di Teroh|Creatura — Nomade|Puoi giocare l'Avanguardia di Teroh in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nSoglia — Quando l'Avanguardia di Teroh entra in gioco, le creature che controlli guadagnano protezione dal nero fino alla fine del turno (hai soglia fintano che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Terra Eternal|Immortalità della Terra|Incantesimo|Tutte le terre sono indistruttibili.
Terra Ravager|Rovinaterra|Creatura — Bestia Elementale|Ogniqualvolta il Rovinaterra attacca, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di terre controllate dal giocatore in difesa.
Terra Stomper|Calcaterra|Creatura — Bestia|Il Calcaterra non può essere neutralizzato.Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.)
Terraformer|Terraformatore|Creatura — Mago Umano|{1}: Scegli un tipo di terra base. Il tipo di terra di ogni terra che controlli diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Terrain Elemental|Elementale del Terreno|Creatura — Elementale|
Terrain Generator|Generatore di Terreno||
Terramorphic Expanse|Distesa Terramorfica|Terra|{T}, Sacrifica la Distesa Terramorfica: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila in gioco TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Terrarion|Terraglio|Artefatto|Il Terraglio entra in gioco TAPpato.\n{2}, {T}, Sacrifica il Terraglio: Aggiungi due mana di una qualsiasi combinazione di colori alla tua riserva.\nQuando il Terraglio finisce in un cimitero dal gioco, pesca una carta.
Terravore|Terrivoro|Creatura — Lhurgoyf|Travolgere\nLa forza e la costituzione del Terrivoro sono pari ciascuna al numero di carte terra presenti in tutti i cimiteri.
Terrifying Presence|Presenza Inquietante|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature diverse da una creatura bersaglio.
Territorial Allosaurus|Allosauro Territoriale|Creatura — Dinosauro|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia.)\nQuando l'Allosauro Territoriale entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, lotta con un'altra creatura bersaglio.
Territorial Baloth|Baloth Territoriale|Creatura — Bestia|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Baloth Territoriale prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Territorial Boar|Cinghiale Territoriale|Creatura — Cinghiale|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Cinghiale Territoriale prende +1/+1 e ha cautela fino alla fine del turno.
Territorial Dispute|Disputa Territoriale||
Territorial Gorger|Trangugiatore Territoriale|Creatura — Gremlin|Travolgere\nOgniqualvolta ottieni uno o più {E} (segnalini energia), il Trangugiatore Territoriale prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Territorial Hammerskull|Malleocefalo Territoriale|Creatura — Dinosauro|Ogniqualvolta il Malleocefalo Territoriale attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Territorial Hellkite|Nibbio Infernale Territoriale|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli un avversario a caso che il Nibbio Infernale Territoriale non abbia attaccato durante il tuo ultimo combattimento. Il Nibbio Infernale Territoriale attacca quel giocatore in questo combattimento, se può farlo. Se non puoi scegliere un avversario in questo modo, TAPpa il Nibbio Infernale Territoriale.
Territorial Roc|Roc Territoriale|Creatura — Uccello|Volare
Territorial Scythecat|Falcepardo Territoriale|Creatura — Felino|Travolgere\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Falcepardo Territoriale.
Terror of Kruin Pass|Terrore di Passo Kruin|Creatura — Mannaro|Doppio attacco\nOgni Mannaro che controlli non può essere bloccato tranne che da due o più creature.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Terrore di Passo Kruin.
Terror of Mount Velus|Terrore del Monte Velus|Creatura — Drago|Volare, doppio attacco\nQuando il Terrore del Monte Velus entra nel campo di battaglia, le creature che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Terror of the Fairgrounds|Terrore della Fiera|Creatura — Gremlin|
Terror of the Peaks|Terrore delle Vette|Creatura — Drago|Volare\nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano il Terrore delle Vette costano 3 punti vita addizionali per essere lanciate.\nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Terrore delle Vette infligge danno pari alla forza di quella creatura a un qualsiasi bersaglio.
Terror|Terrore|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non artefatto non nera. Non può essere rigenerata.
Terrus Wurm|Wurm di Terrus|Creatura — Zombie Wurm|Mangiacarogne {6}{B} ({6}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Teshar, Ancestor's Apostle|Teshar, Apostolo dell'Antenata|Creatura Leggendaria — Chierico Uccello|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia storica, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Test of Endurance|Prova di Resistenza|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 50 o più punti vita, vinci la partita.
Test of Faith|Prova di Fede|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno e metti su quella creatura un segnalino +1/+1 per ogni punto danno prevenuto in questo modo.
Test of Talents|Prova di Talento|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella magia ed esiliale. Quel giocatore rimescola, poi pesca una carta per ogni carta esiliata dalla propria mano in questo modo.
Testament of Faith|Testamento di Fede|Incantesimo|{X}: Il Testamento di Fede diventa una creatura Muro X/X fino alla fine del turno. È ancora un incantesimo. (I muri non possono attaccare).
Tethered Griffin|Grifone imbrigliato||
Tethered Skirge|Skirge al Guinzaglio||
Tethmos High Priest|Sommo Sacerdote di Tethmos|Creatura — Chierico Felino|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Sommo Sacerdote di Tethmos, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Tetravus|Tetravus||
Tetsuko Umezawa, Fugitive|Tetsuko Umezawa, Fuggitiva|Creatura Leggendaria — Farabutto Umano|Le creature che controlli con forza o costituzione pari o inferiore a 1 non possono essere bloccate.
Tetsuo Umezawa|Tetsuo Umezawa||
Tetzimoc, Primal Death|Tetzimoc, Morte Primordiale|Creatura Leggendaria — Antico Dinosauro|Tocco letale\n{B}, Rivela Tetzimoc, Morte Primordiale dalla tua mano: Metti un segnalino preda su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.\nQuando Tetzimoc entra nel campo di battaglia, distruggi ogni creatura con un segnalino preda controllata dai tuoi avversari.
Tevesh Szat, Doom of Fools|Tevesh Szat, Flagello degli Stolti|Planeswalker Leggendario — Szat|+2: Crea due pedine creatura Thrull 0/1 nere.\n+1: Puoi sacrificare un'altra creatura o planeswalker. Se lo fai, pesca due carte, poi pesca un'altra carta se il permanente sacrificato era un comandante.\n-10: Prendi il controllo di tutti i comandanti. Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutti i comandanti dalla zona di comando.\nTevesh Szat, Flagello degli Stolti può essere il tuo comandante.\nPartner
Teyo's Lightshield|Luminiscudo di Teyo|Creatura — Illusione|Quando il Luminiscudo di Teyo entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Teyo, the Shieldmage|Teyo, lo Scudomante|Planeswalker Leggendario — Teyo|Hai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\n-2: Crea una pedina creatura Muro 0/3 bianca con difensore.
Teysa Karlov|Teysa Karlov|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Se una creatura che muore fa innescare l'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più.\nLe pedine creatura che controlli hanno cautela e legame vitale.
Teysa, Envoy of Ghosts|Teysa, Delegata dei Fantasmi|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Cautela, protezione dalle creatureOgniqualvolta una creatura ti infligge danno da combattimento, distruggila. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.
Teysa, Orzhov Scion|Teysa, Erede di Orzhov|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Sacrifica tre creature bianche: Esilia una creatura bersaglio.\nOgniqualvolta un'altra creatura nera che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Tezzeret the Schemer|Tezzeret il Manipolatore|Planeswalker — Tezzeret|+1: Crea una pedina artefatto incolore chiamata Cella di Eterium con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\n−2: Una creatura bersaglio prende +X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di artefatti che controlli.\n−7: Ottieni un emblema con "All'inizio del combattimento nel tuo turno, un artefatto bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto con forza e costituzione base 5/5".
Tezzeret the Seeker|Tezzeret il Cercatore|Planeswalker — Tezzeret|+1: STAPpa fino a due artefatti bersaglio.\n-X: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila in gioco. Poi rimescola il tuo grimorio.\n-5: Gli artefatti che controlli diventano creature artefatto 5/5 fino alla fine del turno.
Tezzeret's Ambition|Ambizione di Tezzeret|Stregoneria|Pesca tre carte. Se non controlli artefatti, scarta una carta.
Tezzeret's Betrayal|Tradimento di Tezzeret|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Tezzeret, Maestro del Metallo, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Tezzeret's Gambit|Mossa di Tezzeret|Stregoneria|({U/P} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)\nPesca due carte, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Tezzeret's Gatebreaker|Sfondaportali di Tezzeret|Artefatto|Quando lo Sfondaportali di Tezzeret entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta blu o artefatto scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n{5}{U}, {T}, Sacrifica lo Sfondaportali di Tezzeret: Le creature che controlli non possono essere bloccate in questo turno.
Tezzeret's Simulacrum|Simulacro di Tezzeret|Creatura Artefatto — Golem|{T}: Un avversario bersaglio perde 1 punto vita. Se controlli un planeswalker Tezzeret, quel giocatore perde invece 3 punti vita.
Tezzeret's Strider|Errante di Tezzeret|Creatura Artefatto — Golem|Fintanto che controlli un planeswalker Tezzeret, l'Errante di Tezzeret ha minacciare. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Tezzeret's Touch|Tocco di Tezzeret|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto\nL'artefatto incantato è una creatura con forza e costituzione base 5/5 in aggiunta ai suoi altri tipi.\nQuando l'artefatto incantato viene messo in un cimitero, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Tezzeret, Agent of Bolas|Tezzeret, Agente di Bolas|Planeswalker — Tezzeret|+1: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.\n-1: Un artefatto bersaglio diventa una creatura artefatto 5/5.\n-4: Un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è pari al doppio del numero di artefatti che controlli.
Tezzeret, Artifice Master|Tezzeret, Maestro Artefice|Planeswalker Leggendario — Tezzeret|+1: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.\n0: Pesca una carta. Se controlli tre o più artefatti, pesca invece due carte.\n-9: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio".
Tezzeret, Cruel Machinist|Tezzeret, Macchinatore Crudele|Planeswalker Leggendario — Tezzeret|+1: Pesca una carta.\n0: Fino al tuo prossimo turno, un artefatto bersaglio che controlli diventa una creatura 5/5 in aggiunta ai suoi altri tipi.\n-7: Metti sul campo di battaglia a faccia in giù un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Sono creature artefatto\n5/5.
Tezzeret, Master of Metal|Tezzeret, Maestro del Metallo|Planeswalker — Tezzeret|+1: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta artefatto. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n−3: Un avversario bersaglio perde punti vita pari al numero di artefatti che controlli.\n−8: Prendi il controllo di tutte le creature e gli artefatti controllati da un avversario bersaglio.
Tezzeret, Master of the Bridge|Tezzeret, Signore del Ponte|Planeswalker Leggendario — Tezzeret|Le magie creatura e planeswalker che lanci hanno affinità con gli artefatti.\n+2: Tezzeret, Signore del Ponte infligge X danni a ogni avversario, dove X è il numero di artefatti che controlli. Guadagni X punti vita.\n-3: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.\n-8: Esilia le prime dieci carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto scelte tra esse.
Thada Adel, Acquisitor|Thada Adel, Acquisitrice|Creatura Leggendaria — Farabutto Tritone|Passa-Isole\nOgniqualvolta Thada Adel, Acquisitrice infligge danno da combattimento a un giocatore, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta artefatto ed esiliala. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.
Thalakos Deceiver|Ingannatore Thalakos||
Thalakos Dreamsower|Tessitore di Sogni Thalakos||
Thalakos Drifters|Vagabondi Thalakos||
Thalakos Lowlands|Bassopiani Thalakos||
Thalakos Mistfolk|Popolo della Nebbia Thalakos||
Thalakos Scout|Esploratore Thalakos||
Thalakos Seer|Veggente Thalakos||
Thalakos Sentry|Sentinella Thalakos||
Thalia's Geistcaller|Evocageist di Thalia|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale\nOgniqualvolta lanci una magia dal tuo cimitero, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.\nSacrifica uno Spirito: L'Evocageist di Thalia ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Thalia's Lancers|Lancieri di Thalia|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso\nQuando i Lancieri di Thalia entrano nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta leggendaria, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Thalia's Lieutenant|Tenente di Thalia|Creatura — Soldato Umano|Quando la Tenente di Thalia entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altro Umano che controlli.\nOgniqualvolta un altro Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Tenente di Thalia.
Thalia, Guardian of Thraben|Thalia, Protettrice di Thraben|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Attacco improvviso\nLe magie non creatura costano {1} in più per essere lanciate.
Thalia, Heretic Cathar|Thalia, Catara Eretica|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Attacco improvviso\nLe creature e le terre non base controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Thalisse, Reverent Medium|Thalisse, Sensitiva Riverente|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|All'inizio di ogni sottofase finale, crea X pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare, dove X è il numero di pedine che hai creato in questo turno.
Thallid Germinator|Thallid Genitrice|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid Genitrice.\nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Genitrice: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica un Saprolingio: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thallid Omnivore|Thallid Onnivoro|Creatura — Fungus|{1}, Sacrifica un'altra creatura: Il Thallid Onnivoro prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se un Saprolingio è stato sacrificato in questo modo, guadagni 2 punti vita.
Thallid Shell-Dweller|Thallid col Guscio|Creatura — Fungus|Difensore\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid col Guscio.\nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid col Guscio: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Thallid Soothsayer|Thallid Indovino|Creatura — Fungus|{2}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Thallid|Thallid|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Thallid.\nRimuovi tre segnalini spora dal Thallid: Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Thantis, the Warweaver|Thantis, la Tessitrice di Guerra|Creatura Leggendaria — Ragno|Cautela, raggiungere\nTutte le creature attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.\nOgniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, metti un segnalino +1/+1 su Thantis, la Tessitrice di Guerra.
Thassa's Bounty|Dono di Thassa|Stregoneria|Pesca tre carte. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Thassa's Devourer|Divoratrice di Thassa|Creatura Incantesimo — Elementale|Costellazione — Ogniqualvolta la Divoratrice di Thassa o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Thassa's Emissary|Emissario di Thassa|Creatura Incantesimo — Granchio|Conferire {5}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.)\nOgniqualvolta l'Emissario di Thassa o la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.\nLa creatura incantata prende +3/+3.
Thassa's Intervention|Intervento di Thassa|Istantaneo|Scegli uno —\n• Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Aggiungine fino a due alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n• Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi il doppio di {X}.
Thassa's Ire|Collera di Thassa|Incantesimo|{3}{U}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Thassa's Oracle|Oracolo di Thassa|Creatura — Mago Tritone|Quando l'Oracolo di Thassa entra nel campo di battaglia, guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è pari alla tua devozione al blu. Mettine fino a una in cima al tuo grimorio e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Se X è pari o superiore al numero di carte nel tuo grimorio, vinci la partita. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Thassa's Rebuff|Rifiuto di Thassa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}, dove X è pari alla tua devozione al blu. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Thassa, Deep-Dwelling|Thassa, Abitante degli Abissi|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al blu è inferiore a cinque, Thassa non è una creatura.\nAll'inizio della tua sottofase finale, esilia fino a un'altra creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.\n{3}{U}: TAPpa un'altra creatura bersaglio.
Thassa, God of the Sea|Thassa, Dea del Mare|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al blu è inferiore a cinque, Thassa non è una creatura. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1.\n{1}{U}: Una creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata in questo turno.
That Which Was Taken|Ciò Che Fu Preso|Artefatto Leggendario|{4}, {T}: Metti un segnalino divinità su un permanente bersaglio diverso da Ciò Che Fu Preso.\nOgni permanente con almeno un segnalino divinità è indistruttibile.
Thatcher Revolt|Rivolta dei Contadini|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Umano 1/1 rosse con rapidità. Sacrifica quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale.
Thaumatic Compass|Bussola Taumaturgica|Artefatto|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli sette o più terre, trasforma la Bussola Taumaturgica.
Thaumatog|Taumatog|Creatura — Atog|Sacrifica una terra: Il Taumatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nSacrifica un incantesimo: Il Taumatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thaumaturge's Familiar|Famiglio del Taumaturgo|Creatura Artefatto — Uccello|Volare\nQuando il Famiglio del Taumaturgo entra nel campo di battaglia, profetizza 1.
Thawing Glaciers|Ghiacciai in Disgelo||
The Abyss|L'Abisso||
The Aether Flues|I Cannelli Eterei|Piano — Iquatana|Quando viaggi tra i piani fino a I Cannelli Eterei o all'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare una creatura. Se lo fai, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola tutte le altre carte rivelate in questo modo nel tuo grimorio.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano.
The Akroan War|La Guerra di Akros|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Prendi il controllo di una creatura bersaglio fintanto che La Guerra di Akros rimane sul campo di battaglia.\nII — Fino al tuo prossimo turno, le creature controllate dai tuoi avversari attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.\nIII — Ogni creatura TAPpata infligge a se stessa danno pari alla propria forza.
The Antiquities War|La Guerra delle Antichità|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\nIII — Gli artefatti che controlli diventano creature artefatto con forza e costituzione base 5/5 fino alla fine del turno.
The Bears of Littjara|Gli Orsi di Littjara|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Crea una pedina creatura Polimorfo 2/2 blu con cangiante.\nII — Un qualsiasi numero di creature Polimorfo bersaglio che controlli hanno forza e costituzione base 4/4.\nIII — Scegli fino a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Ogni creatura con forza pari o superiore a 4 che controlli infligge danno pari alla propria forza a quel permanente.
The Biblioplex|Il Biblioplex|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{2}, {T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta istantaneo o stregoneria, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se non aggiungi la carta alla tua mano, puoi metterla nel tuo cimitero. Attiva solo se hai esattamente zero o sette carte in mano.
The Binding of the Titans|La Sottomissione dei Titani|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.\nII — Esilia fino a due carte bersaglio dai cimiteri. Per ogni carta creatura esiliata in questo modo, guadagni 1 punto vita.\nIII — Riprendi in mano una carta creatura o terra bersaglio dal tuo cimitero.
The Birth of Meletis|La Nascita di Meletis|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nII — Crea una pedina creatura artefatto Muro 0/4 incolore con difensore.\nIII — Guadagni 2 punti vita.
The Bloodsky Massacre|Il Massacro del Cielo di Sangue|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Crea una pedina creatura Berserker Demone 2/3 rossa con minacciare.\nII — Ogniqualvolta un Berserker attacca in questo turno, peschi una carta e perdi 1 punto vita.\nIII — Aggiungi {R} per ogni Berserker che controlli. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.
The Brute|Il Bruto||
The Cauldron of Eternity|Il Calderone dell'Eternità|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero.\nOgniqualvolta una creatura che controlli muore, mettila in fondo al grimorio del suo proprietario.\n{2}{B}, {T}, Paga 2 punti vita: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
The Chain Veil|Il Velo di Catena|Artefatto Leggendario|All'inizio della tua sottofase finale, se non hai attivato un'abilità di fedeltà di un planeswalker in questo turno, perdi 2 punti vita.\n{4}, {T}: Per ogni planeswalker che controlli, puoi attivare una delle sue abilità di fedeltà per una volta in questo turno come se non fosse stata attivata alcuna delle sue abilità di fedeltà in questo turno.
The Circle of Loyalty|Il Circolo della Lealtà|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni Cavaliere che controlli.\nLe creature che controlli prendono +1/+1.\nOgniqualvolta lanci una magia leggendaria, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.\n{3}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
The Dark Barony|La Baronia Oscura|Piano — Ulgrotha|Ogniqualvolta una carta non nera viene messa nel cimitero di un giocatore da qualsiasi zona, quel giocatore perde 1 punto vita.\nOgniqualvolta tiri caos, ogni avversario scarta una carta.
The Elderspell|L'Incantesimo dell'Antico|Stregoneria|Distruggi un qualsiasi numero di planeswalker bersaglio. Scegli un planeswalker che controlli. Metti due segnalini fedeltà su di esso per ogni planeswalker distrutto in questo modo.
The Eldest Reborn|Rinascita dell'Antico|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Ogni avversario sacrifica una creatura o un planeswalker.\nII — Ogni avversario scarta una carta.\nIII — Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura o planeswalker bersaglio da un cimitero.
The Eon Fog|La Nebbia Eterna|Piano — Equilor|I giocatori saltano le loro sottofasi di STAP.\nOgniqualvolta tiri caos, STAPpa tutti i permanenti che controlli.
The Fallen|L'Invasato||
The First Eruption|La Prima Eruzione|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — La Prima Eruzione infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.\nII — Aggiungi {R}{R}.\nIII — Sacrifica una Montagna. Se lo fai, La Prima Eruzione infligge 3 danni a ogni creatura.
The First Iroan Games|I Primi Giochi di Iroas|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo IV.)\nI — Crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.\nII — Metti tre segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.\nIII — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, pesca due carte.\nIV — Crea una pedina Oro.
The First Sliver|Il Primo Tramutante|Creatura Leggendaria — Tramutante|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nLe magie Tramutante che lanci hanno cascata.
The Flame of Keld|La Fiamma di Keld|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Scarta la tua mano.\nII — Pesca due carte.\nIII — Se una fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore in questo turno, infligge invece altrettanti danni più 2 a quel permanente o giocatore.
The Fourth Sphere|La Quarta Sfera|Piano — Phyrexia|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura non nera.\nOgniqualvolta tiri caos, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
The Gitrog Monster|Il Mostro di Gitrog|Creatura Leggendaria — Orrore Rana|Tocco letale\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Il Mostro di Gitrog a meno che non sacrifichi una terra.\nPuoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni.\nOgniqualvolta una o più carte terra vengono messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona, pesca una carta.
The Great Aurora|La Grande Luminaria|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola tutte le carte della propria mano e tutti i permanenti che possiede nel proprio grimorio, poi pesca altrettante carte. Ogni giocatore può mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte terra dalla sua mano. Esilia La Grande Luminaria.
The Great Forest|Bosco Grande|Piano — Lorwyn|Ogni creatura assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.\nOgniqualvolta tiri caos, le creature che controlli prendono +0/+2 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
The Great Henge|Il Grande Monolito|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.\n{T}: Aggiungi {G}{G}. Guadagni 2 punti vita.\nOgniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su di essa e pesca una carta.
The Haunt of Hightower|Infestazione di Altatorre|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare, legame vitale\nOgniqualvolta l'Infestazione di Altatorre attacca, il giocatore in difesa scarta una carta.\nOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, metti un segnalino +1/+1 sull'Infestazione di Altatorre.
The Hippodrome|L'Ippodromo|Piano — Segovia|Tutte le creature prendono -5/-0.\nOgniqualvolta tiri caos, puoi distruggere una creatura bersaglio se la sua forza è 0 o meno.
The Hive|L'Alveare|Artefatto|{5}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura artefatto Insetto 1/1 con volare chiamata Vespa. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
The Immortal Sun|Il Sole Immortale|Artefatto Leggendario|I giocatori non possono attivare le abilità di fedeltà dei planeswalker.\nAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale.\nLe magie che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nLe creature che controlli prendono +1/+1.
The Lady of the Mountain|La Signora della Montagna||
The Locust God|La Locusta Divina|Creatura Leggendaria — Dio|Volare\nOgniqualvolta peschi una carta, crea una pedina creatura Insetto 1/1 blu e rossa con volare e rapidità.\n{2}{U}{R}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\nQuando La Locusta Divina muore, falla tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
The Maelstrom|Il Maelstrom|Piano — Alara|Quando viaggi tra i piani fino al Maelstrom o all'inizio del tuo mantenimento, puoi rivelare la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta permanente, puoi metterla sul campo di battaglia. Altrimenti, mettila in fondo al tuo grimorio.\nOgniqualvolta tiri caos, rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
The Magic Mirror|Lo Specchio Magico|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.\nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano.\nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino conoscenza su Lo Specchio Magico, poi pesca una carta per ogni segnalino conoscenza su Lo Specchio Magico.
The Mending of Dominaria|La Riparazione di Dominaria|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Macina due carte, poi puoi riprendere in mano una carta creatura dal tuo cimitero.\nIII — Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte terra dal tuo cimitero, poi rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
The Mimeoplasm|Il Mimoplasma|Creatura Leggendaria — Melma|Mentre Il Mimoplasma entra nel campo di battaglia, puoi esiliare due carte creatura dai cimiteri. Se lo fai, entra nel campo di battaglia come copia di una di quelle carte con un numero di segnalini +1/+1 addizionali pari alla forza dell'altra carta
The Mirari Conjecture|Congettura sul Mirari|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Riprendi in mano una carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero.\nII — Riprendi in mano una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.\nIII — Fino alla fine del turno, ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
The Ozolith|L'Ozolito|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta una creatura che controlli lascia il campo di battaglia, se aveva segnalini, metti quei segnalini su L'Ozolito.\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se L'Ozolito ha segnalini, puoi spostare tutti i segnalini da L'Ozolito su una creatura bersaglio.
The Prismatic Piper|Il Pifferaio Prismatico|Creatura Leggendaria — Polimorfo|Se Il Pifferaio Prismatico è il tuo comandante, scegli un colore prima che inizi la partita. Il Pifferaio Prismatico è del colore scelto.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
The Rack|La Griglia|Artefatto|Mentre la Griglia entra in gioco, scegli un avversario.\nAll'inizio del mantenimento del giocatore scelto, La Griglia infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari a 3 meno il numero di carte che ha in mano.
The Raven's Warning|L'Avvertimento del Corvo|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Crea una pedina creatura Uccello 1/1 blu con volare. Guadagni 2 punti vita.\nII — Ogniqualvolta una o più creature con volare che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore in questo turno, guarda la mano di quel giocatore e pesca una carta.\nIII — Puoi mettere in cima al tuo grimorio una carta che possiedi al di fuori della partita.
The Royal Scions|I Discendenti Reali|Planeswalker Leggendario — Will Rowan|+1: Pesca una carta, poi scarta una carta.\n+1: Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso e travolgere fino alla fine del turno.\n-8: Pesca quattro carte. Quando lo fai, I Discendenti Reali infliggono a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di carte nella tua mano.
The Scarab God|Lo Scarabeo Divino|Creatura Leggendaria — Dio|All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde X punti vita e tu profetizzi X, dove X è il numero di Zombie che controlli.\n{2}{U}{B}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è uno Zombie 4/4 nero.\nQuando Lo Scarabeo Divino muore, fallo tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
The Scorpion God|Lo Scorpione Divino|Creatura Leggendaria — Dio|Ogniqualvolta una creatura con un segnalino -1/-1 muore, pesca una carta.\n{1}{B}{R}: Metti un segnalino -1/-1 su un'altra creatura bersaglio.\nQuando Lo Scorpione Divino muore, fallo tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
The Tabernacle at Pendrell Vale|Il Tabernacolo della Valle di Pendrell||
The Three Seasons|Le Tre Stagioni|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Macina tre carte.\nII — Riprendi in mano fino a due carte permanente neve bersaglio dal tuo cimitero.\nIII — Scegli tre carte in ogni cimitero. I loro proprietari rimescolano quelle carte nei propri grimori.
The Trickster-God's Heist|Il Furto del Dio dell'Inganno|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Puoi scambiare il controllo di due creature bersaglio.\nII — Puoi scambiare il controllo di due permanenti non base, non creatura bersaglio che condividono un tipo di carta.\nIII — Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
The Triumph of Anax|Il Trionfo di Anax|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo IV.)\nI, II, III — Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha travolgere e prende +X/+0, dove X è il numero di segnalini sapere su Il Trionfo di Anax.\nIV — Una creatura bersaglio che controlli lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
The Unspeakable|L'Innominabile|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare, travolgere\nOgniqualvolta L'Innominabile infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi riprendere in mano una carta Arcano bersaglio dal tuo cimitero.
The Ur-Dragon|L'Ur-Drago|Creatura Leggendaria — Avatar Drago|Preminenza — Fintanto che L'Ur-Drago è nella zona di comando o sul campo di battaglia, le altre magie Drago che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nVolare\nOgniqualvolta uno o più Draghi che controlli attaccano, pesca altrettante carte, poi puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente dalla tua mano.
The Wanderer|La Viandante|Planeswalker Leggendario|Previeni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto a te e agli altri permanenti che controlli.\n-2: Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
The World Tree|L'Albero del Mondo|Terra|L'Albero del Mondo entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G}.\nFintanto che controlli sei o più terre, le terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".\n{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifica l'Albero del Mondo: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte Dio, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
The Wretched|Il Corruttore||
The Zephyr Maze|Il Labirinto dello Zefiro|Piano — Kyneth|Le creature con volare prendono +2/+0.\nLe creature senza volare prendono -2/-0.\nOgniqualvolta tiri caos, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Theater of Horrors|Teatro degli Orrori|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, esilia la prima carta del tuo grimorio.\nDurante il tuo turno, se un avversario ha perso punti vita in questo turno, puoi giocare carte esiliate con il Teatro degli Orrori.\n{3}{R}: Il Teatro degli Orrori infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Theft of Dreams|Furto di Sogni||
Thelon of Havenwood|Thelon di Havenwood|Creatura Leggendaria — Druido Elfo|Ogni Fungus prende +1/+1 per ogni segnalino spora su di esso.\n{B}{G}, Rimuovi dal gioco una carta Fungus in un cimitero: Metti un segnalino spora su ogni Fungus in gioco.
Thelonite Hermit|Eremita Seguace di Thelon|Creatura — Sciamano Elfo|Le creature Saprolingio prendono +1/+1.Metamorfosi {3}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)Quando l'Eremita Seguace di Thelon viene girato a faccia in su, metti sul campo di battaglia quattro pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Theoretical Duplication|Duplicazione Teorica|Istantaneo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario in questo turno, crea una pedina che è una copia di quella creatura.
Thermal Blast|Esplosione Termica|Istantaneo|L'Esplosione Termica infligge 3 danni a una creatura bersaglio.\nSoglia - L'Esplosione Termica infligge invece 5 danni a quella creatura (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Thermal Flux|Flusso Termico|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Il permanente non neve bersaglio diventa un permanente neve fino alla fine del turno; oppure il permanente neve bersaglio diventa non neve fino alla fine del turno.\nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Thermal Glider|Aliante Termico||
Thermal Navigator|Navigatore Termico|Creatura Artefatto|Sacrifica un artefatto: Il Navigatore Termico guadagna volare fino alla fine del turno.
Thermo-Alchemist|Termo-Alchimista|Creatura — Sciamano Umano|Difensore\n{T}: Il Termo-Alchimista infligge 1 danno a ogni avversario.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, STAPpa il Termo-Alchimista.
Thermokarst|Termofusione||
Thermopod|Termopode|Creatura Neve — Lumaca|{S}: Il Termopode guadagna rapidità fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)\nSacrifica una creatura: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.
Thespian's Stage|Palcoscenico|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Il Palcoscenico diventa una copia di una terra bersaglio e ha questa abilità.
Thick-Skinned Goblin|Goblin dalla Pelle Dura|Creatura — Sciamano Goblin|Puoi pagare {0} invece di pagare il costo di eco per i permanenti che controlli.\n{R}: Il Goblin dalla Pelle Dura ha protezione dal rosso fino alla fine del turno.
Thicket Basilisk|Basilisco dei Boschi||
Thicket Crasher|Distruttore dei Boschi|Creatura — Rinoceronte Elementale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)\nGli altri Elementali che controlli hanno travolgere.
Thicket Elemental|Elementale del Sottobosco||
Thief of Blood|Ladra di Sangue|Creatura — Vampiro|VolareMentre la Ladra di Sangue entra nel campo di battaglia, rimuovi tutti i segnalini da tutti i permanenti. La Ladra di Sangue entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni segnalino rimosso in questo modo.
Thief of Hope|Ladro di Speranza|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, l'avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\nMuta-anima 2 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 presente nel tuo cimitero.)
Thief of Sanity|Ladro di Senno|Creatura — Spettro|Volare\nOgniqualvolta il Ladro di Senno infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime tre carte del grimorio di quel giocatore, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre nel suo cimitero. Fintanto che quella carta rimane in esilio, puoi guardarla, puoi lanciarla e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarla.
Thieves' Auction|Asta dei Ladri|Stregoneria|Metti da parte tutte le carte in gioco. A cominciare da te, ogni giocatore sceglie una delle carte messe da parte e la mette in gioco sotto il proprio controllo TAPpata. Ripeti questo procedimento fino a quando tutte le carte sono state scelte.
Thieves' Fortune|Destino dei Ladri|Istantaneo Tribale — Farabutto|Predatore {U} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.)\nGuarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti tutte le altre carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Thieves' Guild Enforcer|Esecutrice della Gilda dei Ladri|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nOgniqualvolta l'Esecutrice della Gilda dei Ladri o un altro Farabutto entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario macina due carte.\nFintanto che un avversario ha otto o più carte nel suo cimitero, l'Esecutrice della Gilda dei Ladri prende +2/+1 e ha tocco letale.
Thieving Amalgam|Amalgama Ladro|Creatura — Serpente Scimpanzé|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, manifesti la prima carta del grimorio di quel giocatore. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli ma non possiedi muore, il suo proprietario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Thieving Magpie|Gazza Ladra|Creatura — Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nOgniqualvolta la Gazza Ladra infligge danno a un avversario, pesca una carta.
Thieving Otter|Lontra Ladra|Creatura — Lontra|Ogniqualvolta la Lontra Ladra infligge danno a un avversario, pesca una carta.
Thieving Skydiver|Acrobata dei Cieli Ladra|Creatura — Farabutto Tritone|Potenziamento {X}. X non può essere 0. (Puoi pagare {X} addizionale mentre lanci questa magia.)\nVolare\nQuando l'Acrobata dei Cieli Ladra entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, prendi il controllo di un artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X. Se quell'artefatto è un Equipaggiamento, assegnalo all'Acrobata dei Cieli Ladra.
Thieving Sprite|Folletto Ladro|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nQuando il Folletto Ladro entra in gioco, un giocatore bersaglio rivela X carte dalla sua mano, dove X è il numero di Spiritelli che controlli. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta.
Thing in the Ice|Cosa nel Ghiaccio|Creatura — Orrore|Difensore\nLa Cosa nel Ghiaccio entra nel campo di battaglia con quattro segnalini ghiaccio.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, rimuovi un segnalino ghiaccio dalla Cosa nel Ghiaccio. Poi, se non ha segnalini ghiaccio, trasformala.
Think Tank|Cisterna di Pensieri|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta nel tuo cimitero.
Think Twice|Pensarci Due Volte|Istantaneo|Pesca una carta.\nFlashback {2}{U} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Thirst for Knowledge|Sete di Conoscenza|Istantaneo|Pesca tre carte. Poi scarta due carte a meno che non scarti una carta artefatto.
Thirst for Meaning|Sete di Significato|Istantaneo|Pesca tre carte. Poi scarta due carte a meno che non scarti una carta incantesimo.
Thirsting Axe|Ascia della Sete|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+0.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se la creatura equipaggiata non ha inflitto danno da combattimento a una creatura in questo turno, sacrificala.\nEquipaggiare {2}
Thirsting Bloodlord|Signore Sanguinario Assetato|Creatura — Vampiro|Gli altri Vampiri che controlli prendono +1/+1.
Thirsting Shade|Ombra Assetata|Creatura — Ombra|Legame vitale\n{2}{B}: L'Ombra Assetata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thirst|Sete||
Thistledown Duo|Duo di Cardo Appassito|Creatura — Mago Soldato Kithkin|Ogniqualvolta giochi una magia bianca, il Duo di Cardo Appassito prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia blu, il Duo di Cardo Appassito ha volare fino alla fine del turno.
Thistledown Liege|Vassallo di Cardo Appassito|Creatura — Cavaliere Kithkin|Lampo\nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature blu che controlli prendono +1/+1.
Thopter Arrest|Arresto dei Totteri|Incantesimo|Quando l'Arresto dei Totteri entra nel campo di battaglia, esilia un artefatto o una creatura bersaglio controllati da un avversario finché l'Arresto dei Totteri non lascia il campo di battaglia.
Thopter Assembly|Tottero Assemblato|Creatura Artefatto — Tottero|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'unico Tottero che controlli è il Tottero Assemblato, fai tornare il Tottero Assemblato in mano al suo proprietario e crea cinque pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Thopter Engineer|Ingegnere dei Totteri|Creatura — Artefice Umano|Quando l'Ingegnere dei Totteri entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.\nLe creature artefatto che controlli hanno rapidità.
Thopter Foundry|Fonderia di Totteri|Artefatto|{1}, Sacrifica un artefatto non pedina: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 blu con volare. Guadagni 1 punto vita.
Thopter Spy Network|Rete di Totteri Spia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli un artefatto, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.\nOgniqualvolta una o più creature artefatto che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Thopter Squadron|Squadrotottero||
Thorn Elemental|Elementale Spinato|Creatura — Elementale|Puoi decidere che l'Elementale Spinato infligga il proprio danno da combattimento al giocatore in difesa come se non fosse stato bloccato.
Thorn Lieutenant|Tenente dei Rovi|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta il Tenente dei Rovi diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.\n{5}{G}: Il Tenente dei Rovi prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Thorn of Amethyst|Spina di Ametista|Artefatto|Le magie non creatura costano {1} in più per essere giocate.
Thorn of the Black Rose|Spina della Rosa Nera|Creatura — Assassino Umano|Tocco letale\nQuando la Spina della Rosa Nera entra nel campo di battaglia, diventi il monarca.
Thorn-Thrash Viashino|Viashino di Batosta Spinosa|Creatura — Guerriero Viashino|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)\n{G}: Il Viashino di Batosta Spinosa ha travolgere fino alla fine del turno.
Thornado|Tornado di Spine|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare.\nCiclo {1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Thornbite Staff|Bastone del Morso Spinato|Artefatto Tribale — Equipaggiamento Sciamano|La creatura equipaggiata ha "{2}, {T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio" e "Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, STAPpa questa creatura."\nOgniqualvolta una creatura Sciamano entra in gioco, puoi assegnarle il Bastone del Morso Spinato.\nEquipaggiare {4}
Thornbow Archer|Arciere Arcospinoso|Creatura — Arciere Elfo|Ogniqualvolta l'Arciere Arcospinoso attacca, ogni avversario che non controlla un Elfo perde 1 punto vita.
Thorncaster Sliver|Tramutante Scagliaspine|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura attacca, infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio".
Thorned Moloch|Moloc Spinoso|Creatura — Lucertola|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nIl Moloc Spinoso ha attacco improvviso fintanto che è attaccante.
Thornhide Wolves|Lupi Pellerovo|Creatura — Lupo|
Thornling|Spinamorfo|Creatura — Polimorfo Elementale|{G}: Lo Spinamorfo ha rapidità fino alla fine del turno.\n{G}: Lo Spinamorfo ha travolgere fino alla fine del turno.\n{G}: Lo Spinamorfo è indistruttibile in questo turno.\n{1}: Lo Spinamorfo prende +1/-1 fino alla fine del turno.\n{1}: Lo Spinamorfo prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Thornmantle Striker|Assalitrice dal Mantello di Spine|Creatura — Farabutto Elfo|Quando l'Assalitrice dal Mantello di Spine entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Rimuovi X segnalini da un permanente bersaglio, dove X è il numero di Elfi che controlli.\n• Una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Elfi che controlli.
Thornscape Apprentice|Apprendista Spinologo||
Thornscape Battlemage|Mago Combattente Spinologo|Creatura — Mago Elfo|Potenziamento {R} e/o {W}\nQuando il Mago Combattente Spinologo entra in gioco, se è stato pagato il costo di potenziamento {R}, il Mago Combattente Spinologo infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nQuando il Mago Combattente Spinologo entra in gioco, se è stato pagato il costo di potenziamento {W}, distruggi un artefatto bersaglio.
Thornscape Familiar|Famiglio Spinologo||
Thornscape Master|Maestro Spinologo||
Thorntooth Witch|Strega del Dente Spinoso|Creatura — Sciamano Silvantropo|Ogniqualvolta giochi una magia Silvantropo, puoi far prendere +3/-3 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Thornwatch Scarecrow|Spaventapasseri Guardiaspina|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Guardiaspina ha avvizzire fintanto che controlli una creatura verde. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nLo Spaventapasseri Guardiaspina ha cautela fintanto che controlli una creatura bianca.
Thornweald Archer|Arciere della Foresta Spinata|Creatura — Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nTocco letale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Thornwind Faeries|Spiritelli Squartavento|Creatura — Spiritello|Volare{T}: Gli Spiritelli Squartavento infliggono 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Thornwood Falls|Cascate di Boscorovo|Terra|Le Cascate di Boscorovo entrano nel campo di battaglia TAPpate.Quando le Cascate di Boscorovo entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.
Those Who Serve|Coloro che Servono|Creatura — Zombie|
Thought Collapse|Collasso del Pensiero|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Thought Courier|Messaggero Psichico|Creatura — Mago Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta dalla tua mano.
Thought Devourer|Divorapensieri|Creatura — Bestia|Volare\nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è ridotto di quattro.
Thought Dissector|Seziona Pensieri|Artefatto|{X}, {T}: L'avversario bersaglio rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a quando rivela una carta artefatto o X carte, a seconda di ciò che accade prima. Se viene rivelata una carta artefatto in questo modo, mettila in gioco sotto il tuo controllo e sacrifica il Seziona Pensieri. Metti le rimanenti carte rivelate nel cimitero di quel giocatore.
Thought Distortion|Distorsione del Pensiero|Stregoneria|Questa magia non può essere neutralizzata.\nUn avversario bersaglio rivela la sua mano. Esilia tutte le carte non terra, non creatura dalla mano e dal cimitero di quel giocatore.
Thought Eater|Mangiapensieri|Creatura — Bestia|Volare\nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è ridotto di tre.
Thought Erasure|Cancellazione del Pensiero|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.\nSorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Thought Gorger|Ingoiatore di Pensieri|Creatura — Orrore|Travolgere\nQuando l'Ingoiatore di Pensieri entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di esso per ogni carta che hai in mano. Se lo fai, scarta la tua mano.\nQuando l'Ingoiatore di Pensieri lascia il campo di battaglia, pesca una carta per ogni segnalino +1/+1 su di esso.
Thought Harvester|Mietitore di Pensieri|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nVolare\nOgniqualvolta lanci una magia incolore, un avversario bersaglio esilia la prima carta del suo grimorio.
Thought Hemorrhage|Emorragia di Pensieri|Stregoneria|Nomina una carta non terra. Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. L'Emorragia di Pensieri infligge 3 danni a quel giocatore per ogni carta con quel nome rivelata in questo modo. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per tutte le carte con quel nome e rimuovile dal gioco. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Thought Lash|Fustigazione Mentale||
Thought Nibbler|Corrodipensiero|Creatura — Bestia|Volare\nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è ridotto di due.
Thought Prison|Prigione del Pensiero|Artefatto|Imprimere Quando la Prigione del Pensiero entra in gioco, puoi far rivelare la propria mano a un giocatore bersaglio. Se lo fai, scegli una carta non terra dalla sua mano e rimuovila dal gioco. (La carta rimossa viene impressa su questo artefatto.)\nOgniqualvolta un giocatore gioca una magia che ha almeno un colore o il costo di mana convertito in comune con la carta impressa, la Prigione del Pensiero infligge 2 danni a quel giocatore.
Thought Reflection|Riflesso di Pensiero|Incantesimo|Se stai per pescare una carta, pesca invece due carte.
Thought Scour|Rovistapensieri|Istantaneo|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.\nPesca una carta.
Thought Sponge|Spugna di Pensieri|Creatura — Spugna|Lampo\nLa Spugna di Pensieri entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al maggior numero di carte che un avversario ha pescato in questo turno.\nQuando la Spugna di Pensieri muore, pesca carte pari alla sua forza.
Thought Vessel|Ricettacolo di Pensieri|Artefatto|Non hai un limite massimo di carte nella tua mano.\n{T}: Aggiungi {C}.
Thought-Knot Seer|Veggente dell'Intreccio di Pensieri|Creatura — Eldrazi|({C} rappresenta mana incolore.)\nQuando il Veggente dell'Intreccio di Pensieri entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano ed esilia quella carta.\nQuando il Veggente dell'Intreccio di Pensieri lascia il campo di battaglia, un avversario bersaglio pesca una carta.
Thoughtbind|Legapensiero|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Thoughtbound Phantasm|Fantasma Psicovincolato|Creatura — Spirito|Difensore\nOgniqualvolta sorvegli, metti un segnalino +1/+1 sul Fantasma Psicovincolato.\nFintanto che il Fantasma Psicovincolato ha tre o più segnalini +1/+1, può attaccare come se non avesse difensore.
Thoughtbound Primoc|Primoc Psicoforzato|Creatura — Bestia Uccello|Volare\nAll'inizio del tuo mantenimento, se un giocatore controlla più Maghi di ogni altro giocatore, quel giocatore prende il controllo del Primoc Psicoforzato.
Thoughtcast|Scagliapensiero|Stregoneria|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli.)\nPesca due carte.
Thoughtcutter Agent|Agente Tranciapensieri|Creatura Artefatto — Farabutto Umano|{U}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e rivela la sua mano.
Thoughtflare|Pensiero Lampo|Istantaneo|Pesca quattro carte, poi scarta due carte.
Thoughtlace|Segno del Pensiero||
Thoughtleech|Sanguisuga Mentale||
Thoughtpicker Witch|Strega Rubapensieri|Creatura — Mago Umano|{1}, Sacrifica una creatura: Guarda le prime due carte del grimorio di un avversario bersaglio, poi rimuovi dal gioco una di esse.
Thoughtrender Lamia|Lamia Straziamente|Creatura Incantesimo — Lamia|Costellazione — Ogniqualvolta la Lamia Straziamente o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario scarta una carta.
Thoughts of Ruin|Pensieri di Rovina|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica una terra per ciascuna carta che hai in mano.
Thoughtseize|Rubapensieri|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Perdi 2 punti vita.
Thoughtweft Gambit|Avvio della Trama dei Pensieri|Istantaneo|TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari e STAPpa tutte le creature che controlli.
Thoughtweft Trio|Triade della Trama dei Pensieri|Creatura — Soldato Kithkin|Attacco improvviso, cautela\nBattersi per un Kithkin (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Kithkin che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\nLa Triade della Trama dei Pensieri può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Thousand Winds|Mille Venti|Creatura — Elementale|Volare\nMetamorfosi {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Mille Venti viene girato a faccia in su, fai tornare tutte le altre creature TAPpate in mano ai rispettivi proprietari.
Thousand-Year Elixir|Elisir Millenario|Artefatto|Puoi attivare le abilità delle creature che controlli come se quelle creature avessero rapidità.\n{1}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio.
Thousand-Year Storm|Tempesta Millenaria|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, copiala per ogni altra magia istantaneo o stregoneria che hai lanciato prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Thousand-legged Kami|Kami Millepiedi|Creatura - Spirito|Muta-anima 7 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 7 presente nel tuo cimitero.)
Thraben Doomsayer|Profeta di Thraben|Creatura — Chierico Umano|{T}: Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.\nOra fatidica — Fintanto che hai 5 o meno punti vita, le altre creature che controlli prendono +2/+2.
Thraben Foulbloods|Impurosangue di Thraben|Creatura — Segugio Zombie|Delirio — Gli Impurosangue di Thraben prendono +1/+1 e hanno minacciare fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Thraben Gargoyle|Gargoyle di Thraben|Creatura Artefatto — Gargoyle|Difensore\n{6}: Trasforma il Gargoyle di Thraben.
Thraben Heretic|Eretica di Thraben|Creatura — Mago Umano|{T}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Thraben Inspector|Ispettrice di Thraben|Creatura — Soldato Umano|Quando l'Ispettrice di Thraben entra nel campo di battaglia, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Thraben Militia|Milizia di Thraben|Creatura — Soldato Umano|Travolgere
Thraben Purebloods|Purosangue di Thraben|Creatura — Segugio|
Thraben Sentry|Sentinella di Thraben|Creatura — Soldato Umano|Cautela\nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, puoi trasformare la Sentinella di Thraben.
Thraben Standard Bearer|Alfiere di Thraben|Creatura — Soldato Umano|{1}{W}, {T}, Scarta una carta: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Thraben Valiant|Prode di Thraben|Creatura — Soldato Umano|Cautela
Thragtusk|Thragtusk|Creatura — Bestia|Quando il Thragtusk entra nel campo di battaglia, guadagni 5 punti vita.\nQuando il Thragtusk lascia il campo di battaglia, crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Thran Dynamo|Dinamo Thran|Artefatto|{T}: Aggiungi {3} alla tua riserva di mana.
Thran Forge|Fucina di Thran||
Thran Foundry|Fonderia Thran||
Thran Golem|Golem Thran|Creatura Artefatto — Golem|Fintanto che il Golem Thran è incantato, prende +2/+2 e ha volare, attacco improvviso e travolgere.
Thran Lens|Lente Thran||
Thran Quarry|Cava dei Thran||
Thran Temporal Gateway|Portale Temporale Thran|Artefatto Leggendario|{4}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente storica dalla tua mano. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Thran Tome|Tomo di Thran||
Thran Turbine|Turbina Thran||
Thran War Machine|Macchina da Guerra Thran||
Thran Weaponry|Armeria Thran||
Thrash of Raptors|Branco di Raptor|Creatura — Dinosauro|Fintanto che controlli un altro Dinosauro, il Branco di Raptor prende +2/+0 e ha travolgere.
Thrashing Brontodon|Brontodonte Devastatore|Creatura — Dinosauro|{1}, Sacrifica il Brontodonte Devastatore: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Thrashing Mossdog|Muschiocane Sferzante|Creatura — Segugio Pianta|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nMangiacarogne {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Thrashing Mudspawn|Fangogeno Devastatore|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Fangogeno Devastatore, perdi un pari ammontare di punti vita.\nMetamorfosi {1}{B}{B} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Thrashing Wumpus|Wumpus Devastatore||
Thrash|Percuotere|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un planeswalker bersaglio che non controlli.
Thrasios, Triton Hero|Trasios, Eroe Marinide|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|{4}: Profetizza 1, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia TAPpata. Altrimenti, pesca una carta.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Thraximundar|Thraximundar|Creatura Leggendaria — Assassino Zombie|RapiditàOgniqualvolta Thraximundar attacca, il giocatore in difesa sacrifica una creatura.Ogniqualvolta un giocatore sacrifica una creatura, puoi mettere un segnalino +1/+1 su Thraximundar.
Threads of Disloyalty|Fili di Infedeltà|Incanta Creatura|I Fili di Infedeltà possono incantare solo una creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 2.\nTu controlli la creatura incantata.
Threaten|Minacciare|Stregoneria|STAPpa una creatura bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Threat|Pericolo|Stregoneria|Crea una pedina creatura Bestia 4/4 rossa e verde con travolgere.
Three Dreams|Tre Sogni|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte Aura con nomi diversi, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Three Tragedies|Tre Tragedie|Stregoneria - Arcano|Il giocatore bersaglio scarta tre carte.
Three Visits|Tre Visite|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Three Wishes|Tre Desideri||
Threnody Singer|Cantatrice di Trenodie|Creatura — Sirena|Lampo\nVolare\nQuando la Cantatrice di Trenodie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -X/-0 fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al blu. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Thresher Beast|Bestia Mietitrice||
Thresher Lizard|Lucertola Trebbiatrice|Creatura — Lucertola|La Lucertola Trebbiatrice prende +1/+2 fintanto che hai una o meno carte in mano.
Thrill of Possibility|Brivido della Possibilità|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta.\nPesca due carte.
Thrill of the Hunt|Brivido della Caccia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno.\nFlashback {W} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Thrill-Kill Assassin|Assassina di Brivido Omicida|Creatura — Assassino Umano|Tocco letale\nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Thrilling Discovery|Scoperta Emozionante|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita. Poi puoi scartare due carte. Se lo fai, pesca tre carte.
Thriss, Nantuko Primus|Thriss, Primus dei Nantuko|Creatura — Leggenda Druido Insetto|{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Thrive|Prosperare|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di X creature bersaglio.
Thriving Grubs|Larve Vigorose|Creatura — Gremlin|Quando le Larve Vigorose entrano nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta le Larve Vigorose attaccano, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esse.
Thriving Ibex|Stambecco Vigoroso|Creatura — Capra|Quando lo Stambecco Vigoroso entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta lo Stambecco Vigoroso attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Thriving Rats|Ratti Vigorosi|Creatura — Ratto|Quando i Ratti Vigorosi entrano nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta i Ratti Vigorosi attaccano, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essi.
Thriving Rhino|Rinoceronte Vigoroso|Creatura — Rinoceronte|Quando il Rinoceronte Vigoroso entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta il Rinoceronte Vigoroso attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Thriving Turtle|Tartaruga Vigorosa|Creatura — Tartaruga|Quando la Tartaruga Vigorosa entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta la Tartaruga Vigorosa attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Throat Slitter|Tagliagole|Creatura - Ninja Ratto|Ninjutsu {2}{B} ({2}{B}, Il proprietario riprende in mano una creatura attaccante non bloccata che tu controlli: Metti in gioco questa carta dalla tua mano, TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta il Tagliagole infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi una creatura bersaglio non nera controllata da quel giocatore.
Throatseeker|Cacciagole|Creatura — Ninja Vampiro|I Ninja attaccanti non bloccati che controlli hanno legame vitale.
Throes of Chaos|In Preda al Caos|Stregoneria|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Thromok the Insatiable|Thromok l'Insaziabile|Creatura Leggendaria — Infernale|Divorare X, dove X è il numero di creature divorate in questo modo (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1 per ognuna di quelle creature.)
Throne of Bone|Trono d'Ossa|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia nera, puoi spendere {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Throne of Empires|Trono degli Imperi|Artefatto|{1}, {T}: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato 1/1 bianca. Metti invece sul campo di battaglia cinque di quelle pedine se controlli degli artefatti chiamati Corona degli Imperi e Scettro degli Imperi.
Throne of Geth|Trono di Geth|Artefatto|{T}, Sacrifica un artefatto: Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Throne of Makindi|Trono di Makindi|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{1}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trono di Makindi.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trono di Makindi: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare magie potenziate.
Throne of the God-Pharaoh|Trono del Dio Faraone|Artefatto Leggendario|All'inizio della tua sottofase finale, ogni avversario perde punti vita pari al numero di creature TAPpate che controlli.
Throttle|Strozzare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Through the Breach|Fare Breccia|Istantaneo - Arcano|Metti in gioco una carta creatura dalla tua mano. Quella creatura ha rapidità. Sacrifica quella creatura alla fine del turno.\nUnire nell'Arcano {2}{R}{R} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Throwing Knife|Coltello da Lancio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi sacrificare il Coltello da Lancio. Se lo fai, il Coltello da Lancio infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.Equipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Thrull Parasite|Thrull Parassita|Creatura — Thrull|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)\n{T}, Paga 2 punti vita: Rimuovi un segnalino da un permanente non terra bersaglio.
Thrull Retainer|Thrull Servitore||
Thrull Surgeon|Chirurgo Thrull|Creatura — Thrull|{1}{B}, Sacrifica il Chirurgo Thrull: Guarda la mano di un giocatore bersaglio e scegli una carta da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Thrumming Stone|Pietra Strimpellante|Artefatto Leggendario|Le magie che controlli hanno propagazione 4. (Ogniqualvolta giochi una magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi giocare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome della magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)
Thrummingbird|Strimpellibrì|Creatura — Orrore Uccello|Volare\nOgniqualvolta lo Strimpellibrì infligge danno da combattimento a un giocatore, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Thrun, the Last Troll|Thrun, l'Ultimo Troll|Creatura Leggendaria — Sciamano Troll|Thrun, l'Ultimo Troll non può essere neutralizzato.\nThrun non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.\n{1}{G}: Rigenera Thrun.
Thryx, the Sudden Storm|Tryx, la Tempesta Improvvisa|Creatura Leggendaria — Gigante Elementale|Lampo\nVolare\nLe magie che lanci con costo di mana convertito pari o superiore a 5 costano {1} in meno per essere lanciate e non possono essere neutralizzate.
Thud|Tonfo|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nIl Tonfo infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un qualsiasi bersaglio.
Thumbscrews|Schiacciapollici||
Thunder Brute|Bruto della Folgore|Creatura — Ciclope|Travolgere\nTributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.)\nQuando il Bruto della Folgore entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, ha rapidità fino alla fine del turno.
Thunder Drake|Draghetto Tonante|Creatura — Draghetto Elementale|Volare\nOgniqualvolta lanci la tua seconda magia ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sul Draghetto Tonante.
Thunder Spirit|Spirito del Tuono||
Thunder Strike|Colpo Folgorante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Thunder Totem|Totem del Tuono|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{1}{W}{W}: Il Totem del Tuono diventa una creatura artefatto Spirito 2/2 bianca con volare e attacco improvviso fino alla fine del turno.
Thunder Wall|Muro di Tuoni||
Thunder of Hooves|Rombo della Carica|Stregoneria|Il Rombo della Carica infligge X danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore, dove X è pari al numero di Bestie in gioco.
Thunder-Thrash Elder|Anziano di Batosta Tonante|Creatura — Guerriero Viashino|Divorare 3 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari al triplo delle creature sacrificate.)
Thunderblade Charge|Carica di Lamafulminea|Stregoneria|La Carica di Lamafulminea infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nOgniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, se la Carica di Lamafulminea è nel tuo cimitero, puoi pagare {2}{R}{R}{R}. Se lo fai, giocala senza pagare il suo costo di mana.
Thunderblust|Fulminafuria|Creatura — Elementale|Rapidità\nIl Fulminafuria ha travolgere fintanto che ha un segnalino -1/-1.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Thunderbolt|Saetta|Istantaneo|Scegli uno — La Saetta infligge 3 danni a un giocatore bersaglio; oppure la Saetta infligge 4 danni a una creatura bersaglio con volare.
Thunderbreak Regent|Reggente Squarciatuono|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta un Drago che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, la Reggente Squarciatuono infligge 3 danni a quel giocatore.
Thunderclap Wyvern|Viverna del Rombo di Tuono|Creatura — Draghetto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)VolareLe altre creature con volare che controlli prendono +1/+1.
Thunderclap|Rombo di Tuono||
Thundercloud Elemental|Elementale del Temporale|Creatura — Elementale|Volare\n{3}{U}: TAPpa tutte le creature con costituzione pari o inferiore a 2.\n{3}{U}: Tutte le altre creature perdono volare fino alla fine del turno.
Thundercloud Shaman|Sciamano del Temporale|Creatura — Sciamano Gigante|Quando lo Sciamano del Temporale entra in gioco, infligge un ammontare di danni pari al numero di Giganti che controlli a ogni creatura non Gigante.
Thunderfoot Baloth|Baloth Zampatonante|Creatura — Bestia|Travolgere\nTenente — Fintanto che controlli il tuo comandante, il Baloth Zampatonante prende +2/+2 e le altre creature che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere.
Thunderheads|Teste di Tuono|Istantaneo|Replicare {2}{U} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica.)\nMetti in gioco una pedina creatura Bizzarria 3/3 blu con difensore e volare. Rimuovila dal gioco alla fine del turno.
Thunderherd Migration|Migrazione del Branco Tonante|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Migrazione del Branco Tonante, rivela una carta Dinosauro dalla tua mano o paga {1}.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Thundering Ceratok|Ceratok Roboante|Creatura — Rinoceronte|Travolgere\nQuando il Ceratok Roboante entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Thundering Chariot|Biga Tonante|Artefatto — Veicolo|Attacco improvviso, travolgere, rapidità\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Thundering Djinn|Genio Tonante|Creatura — Genio|Volare\nOgniqualvolta il Genio Tonante attacca, infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di carte che hai pescato in questo turno.
Thundering Giant|Gigante Tonante|Creatura — Gigante|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Thundering Rebuke|Sdegno Tonante|Stregoneria|Lo Sdegno Tonante infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Thundering Sparkmage|Magoscintilla Tonante|Creatura — Mago Umano|Quando il Magoscintilla Tonante entra nel campo di battaglia, infligge X danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio, dove X è il numero di creature nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)
Thundering Spineback|Dorsospino Roboante|Creatura — Dinosauro|Gli altri Dinosauri che controlli prendono +1/+1.\n{5}{G}: Crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Thundering Tanadon|Tanadon Micidiale|Creatura Artefatto — Bestia|({G/P} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.)\nTravolgere
Thunderkin Awakener|Risvegliatore Saettiforme|Creatura — Sciamano Elementale|Rapidità\nOgniqualvolta il Risvegliatore Saettiforme attacca, scegli una carta creatura Elementale bersaglio nel tuo cimitero con costituzione inferiore a quella del Risvegliatore Saettiforme. Rimetti sul campo di battaglia quella carta TAPpata e attaccante. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Thundermare|Cavallo del Tuono|Creatura — Cavallo del Tuono|Rapidità (Questa creatura può attaccare nel turno in cui entra sotto il tuo controllo.)\nQuando il Cavallo del Tuono entra in gioco, TAPpa tutte le altre creature.
Thundermaw Hellkite|Nibbio Infernale dalla Mascella Tonante|Creatura — Drago|Volare\nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nQuando il Nibbio Infernale dalla Mascella Tonante entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni creatura con volare controllata dai tuoi avversari. TAPpa quelle creature.
Thunderous Might|Potenza Tonante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al rosso. (La tua devozione al rosso è la somma dei {R} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Thunderous Orator|Oratore Tonante|Creatura — Mago Kor|Cautela\nOgniqualvolta l'Oratore Tonante attacca, ha volare fino alla fine del turno se controlli una creatura con volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, tocco letale, indistruttibile, legame vitale, minacciare e travolgere.
Thunderous Snapper|Mordace Tonante|Creatura — Idra Tartaruga|Ogniqualvolta lanci una magia con costo di mana convertito pari o superiore a 5, pesca una carta.
Thunderous Wrath|Collera Tonante|Istantaneo|La Collera Tonante infligge 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nMiracolo {R} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Thunderscape Apprentice|Apprendista Tuonologo||
Thunderscape Battlemage|Mago Combattente Tuonologo||
Thunderscape Familiar|Famiglio Tuonologo||
Thunderscape Master|Maestro Tuonologo||
Thundersong Trumpeter|Trombettiere Rombosuono|Creatura — Soldato Umano|{T}: La creatura bersaglio non può attaccare né bloccare in questo turno.
Thunderstaff|Bastone delle Tempeste|Artefatto|Fintanto che il Bastone delle Tempeste è STAPpato, se una creatura ti sta per infliggere danno da combattimento, previeni 1 di quei danni.{2}, {T}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Thwart the Enemy|Contrastare il Nemico|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno da creature controllate dai tuoi avversari.
Thwart the Grave|Scongiurare la Tomba|Stregoneria|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia. (La tua compagnia può includere fino a un Chierico, un Farabutto, un Guerriero e un Mago.)\nRimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio e fino a una carta creatura Chierico, Farabutto, Guerriero o Mago bersaglio dal tuo cimitero.
Thwart|Sventare||
Tiana, Ship's Caretaker|Tiana, Motorista di Bordo|Creatura Leggendaria — Artefice Angelo|Volare, attacco improvviso\nOgniqualvolta un'Aura o un Equipaggiamento che controlli vengono messi in un cimitero dal campo di battaglia, puoi far tornare quella carta in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Tibalt's Rager|Furibondo di Tibalt|Creatura — Diavolo|Quando il Furibondo di Tibalt muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\n{1}{R}: Il Furibondo di Tibalt prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Tibalt's Trickery|Inganno di Tibalt|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Scegli 1, 2 o 3 a caso. Il suo controllore macina altrettante carte, poi esilia carte dalla cima del suo grimorio finché non esilia una carta non terra con un nome diverso da quella magia. Può lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi mette le carte esiliate in fondo al suo grimorio in ordine casuale.
Tibalt, Rakish Instigator|Tibalt, Istigatore Dissoluto|Planeswalker Leggendario — Tibalt|I tuoi avversari non possono guadagnare punti vita.\n-2: Crea una pedina creatura Diavolo 1/1 rossa con "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Tibalt, the Fiend-Blooded|Tibalt dal Sangue Demoniaco|Planeswalker — Tibalt|+1: Pesca una carta, poi scarta una carta a caso.\n-4: Tibalt dal Sangue Demoniaco infligge a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte in mano a quel giocatore.\n-6: Prendi il controllo di tutte le creature fino alla fine del turno. STAPpale. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Tibor and Lumia|Tibor e Lumia|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Ogniqualvolta giochi una magia blu, la creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta giochi una magia rossa, Tibor e Lumia infliggono 1 danno a ogni creatura senza volare.
Ticking Gnomes|Gnomi a Orologeria||
Tidal Barracuda|Barracuda delle Maree|Creatura — Pesce|Qualsiasi giocatore può lanciare magie come se avessero lampo.\nI tuoi avversari non possono lanciare magie durante il tuo turno.
Tidal Bore|Trascinato dalla Corrente||
Tidal Control|Controllo delle Maree||
Tidal Courier|Messaggero della Marea|Creatura — Tritone|Quando il Messaggero della Marea entra in gioco, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Tritone rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.\n{3}{U}: Il Messaggero della Marea guadagna volare fino alla fine del turno.
Tidal Force|Forza delle Maree|Creatura — Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Tidal Kraken|Kraken delle Maree|Creatura — Kraken|Il Kraken delle Maree non può essere bloccato.
Tidal Surge|Flutto di Marea||
Tidal Visionary|Visionario della Marea||
Tidal Warrior|Guerriero delle Maree||
Tidal Wave|Ondata di Marea||
Tide Drifter|Vagabondo delle Maree|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Le altre creature incolori che controlli prendono +0/+1.
Tide Skimmer|Sorvolatore delle Maree|Creatura — Draghetto|Volare\nOgniqualvolta attacchi con due o più creature con volare, pesca una carta.
Tide of War|Sorti di Guerra|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature bloccano, lancia una moneta. Se vinci il lancio, il giocatore in difesa sacrifica tutte le creature bloccanti. Altrimenti, il giocatore attaccante sacrifica tutte le creature bloccate.
Tidebinder Mage|Maga Vincolaflusso|Creatura — Mago Tritone|Quando la Maga Vincolaflusso entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio rossa o verde controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli la Maga Vincolaflusso.
Tideforce Elemental|Elementale della Marea Selvaggia|Creatura — Elementale|{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare un'altra creatura bersaglio.\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi STAPpare l'Elementale della Marea Selvaggia.
Tidehollow Sculler|Rematore di Mareacava|Creatura Artefatto — Zombie|Quando il Rematore di Mareacava entra in gioco, un avversario bersaglio rivela la sua mano e tu scegli una carta non terra da essa. Rimuovi dal gioco quella carta.\nQuando il Rematore di Mareacava lascia il gioco, fai tornare la carta rimossa in mano al suo proprietario.
Tidehollow Strix|Strige di Mareacava|Creatura Artefatto — Uccello|VolareTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Tideshaper Mystic|Modellamaree Mistico|Creatura — Mago Tritone|{T}: Una terra bersaglio diventa il tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo durante il tuo turno.
Tidespout Tyrant|Tiranno Scagliaonde|Creatura — Genio|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia, il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Tidewalker|Viandante delle Maree|Creatura — Elementale|Il Viandante delle Maree entra in gioco con un segnalino tempo su di esso per ogni Isola che controlli.\nEvanescenza (All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da questo permanente. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)\nLa forza e la costituzione del Viandante delle Maree sono pari al numero di segnalini tempo su di esso.
Tidewater Minion|Servitore della Marea|Creatura — Elementale|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{4}: Il Servitore della Marea perde difensore fino alla fine del turno.\n{T}: STAPpa un permanente bersaglio.
Tidings|Novelle|Stregoneria|Pesca quattro carte.
Tidy Conclusion|Netta Conclusione|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni 1 punto vita per ogni artefatto che controlli.
Tiger Claws|Artigli di Tigre||
Tigereye Cameo|Occhio di Tigre Intagliato||
Tightening Coils|Spire Serrate|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende -6/-0 e perde volare.
Tilling Treefolk|Silvantropo Coltivatore|Creatura — Druido Silvantropo|Quando il Silvantropo Coltivatore entra in gioco, puoi riprendere in mano fino a due carte terra bersaglio dal tuo cimitero.
Tilonalli's Crown|Corona di Tilonalli|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Corona di Tilonalli entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno alla creatura incantata.\nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha travolgere.
Tilonalli's Knight|Cavaliere di Tilonalli|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Cavaliere di Tilonalli attacca, se controlli un Dinosauro, il Cavaliere di Tilonalli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Tilonalli's Skinshifter|Pellemorfo di Tilonalli|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\nOgniqualvolta il Pellemorfo di Tilonalli attacca, diventa una copia di un'altra creatura attaccante non leggendaria bersaglio fino alla fine del turno.
Tilonalli's Summoner|Evocatrice di Tilonalli|Creatura — Sciamano Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nOgniqualvolta l'Evocatrice di Tilonalli attacca, puoi pagare {X}{R}. Se lo fai, crea X pedine creatura Elementale 1/1 rosse TAPpate e attaccanti. All'inizio della prossima sottofase finale, esilia quelle pedine a meno che tu non abbia la benedizione della città.
Timber Gorge|Gola Boscosa|Terra|La Gola Boscosa entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R} o {G} alla tua riserva di mana.
Timber Protector|Protettore del Bosco|Creatura — Guerriero Silvantropo|Le altre creature Silvantropo che controlli prendono +1/+1.\nGli altri Silvantropi e Foreste che controlli sono indistruttibili.
Timber Shredder|Trinciatronchi|Creatura — Mannaro|Travolgere\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Trinciatronchi.
Timber Wolves|Lupi dei Boschi||
Timbercrown Pathway|Cammino della Corona di Legno|Terra|{T}: Aggiungi {G}.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Timberland Guide|Guida dell'Albereto|Creatura — Esploratore Umano|Quando la Guida dell'Albereto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Timberland Ruins|Rovine Boscose|Terra|Le Rovine Boscose entrano in gioco TAPpate.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica le Rovine Boscose: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Timberline Ridge|Crinale Alberato||
Timbermare|Giumenta di Legno|Creatura — Elementale|Rapidità\nEco {5}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)\nQuando la Giumenta di Legno entra in gioco, TAPpa tutte le altre creature.
Timbermaw Larva|Larva di Fauce Legnosa|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta la Larva di Fauce Legnosa attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Foresta che controlli.
Timberpack Wolf|Lupo di Legnobranco|Creatura — Lupo|Il Lupo di Legnobranco prende +1/+1 per ogni altra creatura che controlli chiamata Lupo di Legnobranco.
Timberwatch Elf|Elfo Guardaboschi|Creatura — Elfo|{T}: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Elfi in gioco.
Time Bomb|Bomba a Tempo||
Time Distortion|Distorsione Temporale|Fenomeno|Quando incontri la Distorsione Temporale, inverti l'ordine del turno di gioco. (Per esempio, se la partita procedeva in senso orario intorno al tavolo, ora procede in senso antiorario. Poi viaggia tra i piani da questo fenomeno.)
Time Ebb|Riflusso Temporale|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Time Elemental|Elementale del Tempo||
Time Reversal|Inversione Temporale|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. Esilia l'Inversione Temporale.
Time Sieve|Setaccio Temporale|Artefatto|{T}, Sacrifica cinque artefatti: Gioca un altro turno dopo questo.
Time Spiral|Spirale Temporale||
Time Stop|Blocco Temporale|Istantaneo|Fine del turno. (Rimuovi dal gioco tutte le magie e le abilità in pila, compresa questa carta. Il giocatore di turno scarta carte fino ad avere in mano il suo limite massimo di carte. Il danno viene rimosso, e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Time Stretch|Stiramento Temporale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio gioca altri due turni dopo questo.
Time Warp|Distorsione Temporale|Stregoneria|Un giocatore bersaglio gioca un altro turno dopo questo.
Time Wipe|Cancellazione Temporale|Stregoneria|Fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario, poi distruggi tutte le creature.
Time and Tide|Maree del Tempo||
Time of Heroes|Il Tempo degli Eroi|Incantesimo|Ogni creatura con un segnalino livello che controlli prende +2/+2.
Time of Ice|Il Tempo dei Ghiacci|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli Il Tempo dei Ghiacci.\nIII — Fai tornare tutte le creature TAPpate in mano ai rispettivi proprietari.
Time of Need|Momento del Bisogno|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura leggendaria, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Time to Feed|Saziare la Fame|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quando quella creatura muore in questo turno, guadagni 3 punti vita. Una creatura bersaglio che controlli lotta con quella\ncreatura. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Time to Reflect|Tempo per Riflettere|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che ha bloccato uno Zombie o è stata bloccata da uno Zombie in questo turno.
Timebender|Distorsore Temporale|Creatura — Mago Umano|Metamorfosi {U} (Puoi giocare questa magia a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Distorsore Temporale viene girato a faccia in su, scegli uno Rimuovi due segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio; oppure metti due segnalini tempo su un permanente bersaglio con un segnalino tempo su di esso o su una carta sospesa bersaglio.
Timecrafting|Temporizzatore|Istantaneo|Scegli uno Rimuovi X segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio; oppure metti X segnalini tempo su un permanente bersaglio con un segnalino tempo su di esso o su una carta sospesa bersaglio.
Timely Hordemate|Compagna dell'Orda Tempestiva|Creatura — Guerriero Umano|Incursione — Quando la Compagna dell'Orda Tempestiva entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Timely Reinforcements|Rinforzi Tempestivi|Stregoneria|Se hai meno punti vita di un avversario, guadagni 6 punti vita. Se controlli meno creature di un avversario, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Timely Ward|Sigillo Tempestivo|Incantesimo — Aura|Puoi lanciare questa magia come se avesse lampo se bersaglia un comandante.\nIncanta creatura\nLa creatura incantata ha indistruttibile.
Timesifter|Setacciatempo|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, ogni giocatore rimuove dal gioco la prima carta del proprio grimorio. Il giocatore che ha rimosso la carta con il costo di mana convertito più alto gioca un turno addizionale dopo questo. Se due o più giocatori hanno rimosso la carta con il costo più alto, i giocatori in parità ripetono il processo fino a quando la parità si interrompe.
Timestream Navigator|Navigatrice del Corso del Tempo|Creatura — Mago Pirata Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\n{2}{U}{U}, {T}, Metti la Navigatrice del Corso del Tempo in fondo al grimorio del suo proprietario: Gioca un turno extra dopo questo. Attiva questa abilità solo se hai la benedizione della città.
Timid Drake|Draghetto Timido||
Timmerian Fiends|Immondi di Timmerian||
Tin Street Dodger|Furfante di Via Latta|Creatura — Farabutto Goblin|Rapidità\n{R}: Il Furfante di Via Latta non può essere bloccato in questo turno tranne che da creature con difensore.
Tin Street Hooligan|Teppista di Via Latta|Creatura — Farabutto Goblin|Quando il Teppista di Via Latta entra in gioco, se è stato speso {G} per giocarlo, distruggi un artefatto bersaglio.
Tin Street Market|Mercato di Via Latta|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Tin-Wing Chimera|Chimera dalle Ali di Stagno||
Tinder Farm|Riserva di Legname||
Tinder Wall|Muro Infiammabile||
Tine Shrike|Avèrla Ramificata|Creatura — Uccello|Volare\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Tinker|Riparatrice||
Tireless Missionaries|Missionari Instancabili|Creatura — Chierico Umano|Quando i Missionari Instancabili entrano nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Tireless Tracker|Battipista Instancabile|Creatura — Esploratore Umano|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)\nOgniqualvolta sacrifichi un Indizio, metti un segnalino +1/+1 sulla Battipista Instancabile.
Tireless Tribe|Tribù Instancabile|Creatura — Nomade|Scarta una carta dalla tua mano: La Tribù Instancabile prende +0/+4 fino alla fine del turno.
Tishana's Wayfinder|Apripista di Tishana|Creatura — Esploratore Tritone|Quando l'Apripista di Tishana entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Tishana, Voice of Thunder|Tishana, Voce del Tuono|Creatura Leggendaria — Sciamano Tritone|La forza e la costituzione di Tishana, Voce del Tuono sono pari al numero di carte nella tua mano.\nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano.\nQuando Tishana entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni creatura che controlli.
Titan Forge|Forgia dei Titani|Artefatto|{3}, {T}: Metti un segnalino carica sulla Forgia dei Titani.\n{T}, Rimuovi tre segnalini carica dalla Forgia dei Titani: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem 9/9 incolore.
Titan Hunter|Cacciatrice di Titani|Creatura — Guerriero Umano|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, se nessuna creatura è morta in questo turno, la Cacciatrice di Titani infligge 4 danni a quel giocatore.\n{1}{B}, Sacrifica una creatura: Guadagni 4 punti vita.
Titan of Eternal Fire|Titano del Fuoco Eterno|Creatura — Gigante|Ogni creatura Umano che controlli ha "{R}, {T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Titan's Presence|Presenza del Titano|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare la Presenza del Titano, rivela una carta creatura incolore dalla tua mano.Esilia una creatura bersaglio se la sua forza è pari o inferiore alla forza della carta rivelata.
Titan's Revenge|Vendetta dei Titani|Stregoneria|La Vendetta dei Titani infligge X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare la Vendetta dei Titani in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Titan's Strength|Forza del Titano|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Titania's Boon|Dono di Titania||
Titania's Chosen|Prescelto di Titania|Creatura — Arciere Elfo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia verde, metti un segnalino +1/+1 sul Prescelto di Titania.
Titania's Song|Canzone di Titania||
Titania, Protector of Argoth|Titania, Protettrice di Argoth|Creatura Leggendaria — Elementale|Quando Titania, Protettrice di Argoth entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.\nOgniqualvolta una terra che controlli viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 5/3 verde.
Titanic Brawl|Rissa Titanica|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se bersaglia una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.\nUna creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Titanic Bulvox|Torobue Titanico|Creatura — Bestia|Travolgere\nMetamorfosi {4}{G}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Titanic Growth|Crescita Titanica|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Titanic Ultimatum|Ultimatum Titanico|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +5/+5 e hanno attacco improvviso, legame vitale e travolgere.
Titanium Golem|Golem di Titanio|Creatura Artefatto — Golem|{1}{W}: Il Golem di Titanio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Titanoth Rex|Titanos Rex|Creatura — Bestia Dinosauro|Travolgere\nCiclo {1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Titanos Rex, metti un segnalino travolgere su una creatura bersaglio che controlli.
Titans' Nest|Nido dei Titani|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.\nEsilia una carta dal tuo cimitero: Aggiungi {C}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia colorata senza {X} nel suo costo di mana.
Tithe Drinker|Bevitrice di Tributi|Creatura — Vampiro|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Tithe Taker|Esattore di Tributi|Creatura — Soldato Umano|Durante il tuo turno, le magie che lanciano i tuoi avversari costano {1} in più per essere lanciate e le abilità che attivano i tuoi avversari costano {1} in più per essere attivate a meno che non siano abilità di mana.\nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Tithebearer Giant|Gigante Trasportatributi|Creatura — Guerriero Gigante|Quando il Gigante Trasportatributi entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Tithe|Decima||
Tivadar of Thorn|Tivadar di Thorn|Creatura Leggendaria — Signore Umano|Attacco improvviso, protezione dal rosso\nQuando Tivadar di Thorn entra in gioco, distruggi un Goblin bersaglio.
Tivadar's Crusade|La Crociata di Tivadar||
Tivash, Gloom Summoner|Tivash, Evocatore di Oscurità|Creatura Leggendaria — Warlock Umano|Legame vitale\nAll'inizio della tua sottofase finale, se hai guadagnato punti vita in questo turno, puoi pagare X punti vita, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno. Se lo fai, crea una pedina creatura Demone X/X nera con volare.
To Arms!|Alle Armi!|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli.\nPesca una carta.
To the Slaughter|Al Macello|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura o un planeswalker.\nDelirio — Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, invece quel giocatore sacrifica una creatura e un planeswalker.
Tobias Andrion|Tobias Andrion||
Tocatli Honor Guard|Guardia d'Onore di Toxatli|Creatura — Soldato Umano|Le creature che entrano nel campo di battaglia non fanno innescare le abilità.
Together Forever|Per Sempre Insieme|Incantesimo|Quando Per Sempre Insieme entra nel campo di battaglia, soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)\n{1}: Scegli una creatura bersaglio con un segnalino. Quando quella creatura muore in questo turno, fai tornare quella carta in mano al suo proprietario.
Toggo, Goblin Weaponsmith|Toggo, Armaiolo Goblin|Creatura Leggendaria — Artefice Goblin|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina artefatto Equipaggiamento incolore chiamata Roccia con "La creatura equipaggiata ha '{1}, {T}, Sacrifica la Roccia: Questa creatura infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio'" ed equipaggiare {1}.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Toil to Renown|Sudare per la Fama|Stregoneria|Guadagni 1 punto vita per ogni artefatto, creatura e terra TAPpati che controlli.
Toils of Night and Day|Trappola di Notte e Giorno|Istantaneo - Arcano|TAPpa o STAPpa un permanente bersaglio, quindi TAPpa o STAPpa un altro permanente bersaglio.
Tolaria West|Tolaria Occidentale|Terra|Tolaria Occidentale entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\nTrasmutare {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con costo di mana convertito pari a 0, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Tolarian Academy|Accademia di Tolaria||
Tolarian Drake|Draghetto di Tolaria||
Tolarian Emissary|Emissario di Tolaria||
Tolarian Entrancer|Ipnotizzatore di Tolaria||
Tolarian Kraken|Kraken di Tolaria|Creatura — Kraken|Ogniqualvolta peschi una carta, puoi pagare {1}. Quando lo fai, puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Tolarian Scholar|Studioso di Tolaria|Creatura — Mago Umano|
Tolarian Sentinel|Sentinella di Tolaria|Creatura — Mutamagia Umano|Volare\n{U}, {T}, Scarta una carta: Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Tolarian Serpent|Serpente di Tolaria||
Tolarian Winds|Venti di Tolaria||
Tolaria|Tolaria||
Toll of the Invasion|Costo dell'Invasione|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.\nRecluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Tolsimir Wolfblood|Tolsimir Sanguelupo|Creatura Leggendaria — Guerriero Elfo|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1.\n{T}: Crea una pedina creatura leggendaria Lupo 2/2 verde e bianca chiamata Voja.
Tolsimir, Friend to Wolves|Tolsimir, Amico dei Lupi|Creatura Leggendaria — Esploratore Elfo|Quando Tolsimir, Amico dei Lupi entra nel campo di battaglia, crea Voja, Amico degli Elfi, una pedina creatura leggendaria Lupo 3/3 verde e bianca.\nOgniqualvolta un Lupo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 3 punti vita e puoi far lottare quella creatura con fino a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Tomb Hex|Maledizione Tombale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.\nTerraferma — Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, quella creatura prende invece -4/-4 fino alla fine del turno.
Tomb Robber|Razziatore di Tombe|Creatura — Pirata Umano|Minacciare\n{1}, Scarta una carta: Il Razziatore di Tombe esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Tomb of Urami|Tomba di Urami|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana. La Tomba di Urami ti infligge 1 danno se non controlli almeno un Ogre.\n{2}{B}{B}, {T}, Sacrifica tutte le terre che controlli: Metti in gioco una pedina creatura leggendaria Spirito Demone 5/5 nera con volare di nome Urami.
Tomb of the Dusk Rose|Tomba della Rosa del Vespro|Terra Leggendaria|(Si trasforma dalla Processione Profana.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{2}{W}{B}, {T}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura esiliata con questo permanente.
Tomb of the Spirit Dragon|Tomba dello Spirito Drago|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}: Guadagni 1 punto vita per ogni creatura incolore che controlli.
Tombfire|Fuoco Tombale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rimuove dal gioco tutte le carte con flashback presenti nel suo cimitero.
Tombstalker|Cacciatore Sepolcrale|Creatura — Demone|Volare\nEsumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)
Tombstone Stairwell|Scalinata di Lapidi||
Tome Anima|Essenza dei Tomi|Creatura — Spirito|L'Essenza dei Tomi non può essere bloccata se hai pescato due o più carte in questo turno.
Tome Raider|Razziatrice di Tomi|Creatura — Spiritello|Volare\nQuando la Razziatrice di Tomi entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Tome Scour|Ripulire Tomi|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.
Tome Shredder|Tritavolumi|Creatura — Lupo|Rapidità\n{T}, Esilia una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero: Metti un segnalino +1/+1 sul Tritavolumi.
Tome of the Guildpact|Tomo del Patto delle Gilde|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia multicolore, pesca una carta.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Tomebound Lich|Lich Vincolato ai Tomi|Creatura — Mago Zombie|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)\nOgniqualvolta il Lich Vincolato ai Tomi entra nel campo di battaglia o infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta, poi scarta una carta.
Tomik, Distinguished Advokist|Tomik, Fautore Rinomato|Creatura Leggendaria — Consigliere Umano|Volare\nLe terre sul campo di battaglia e le carte terra nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.\nI tuoi avversari non possono giocare carte terra dai cimiteri.
Tomorrow, Azami's Familiar|Domani, Famiglio di Azami|Creatura Leggendaria - Spirito|Se stai per pescare una carta, guarda invece le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Tonic Peddler|Venditore Ambulante di Tonico||
Toolcraft Exemplar|Forgiattrezzi Esemplare|Creatura — Artefice Nano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli un artefatto, il Forgiattrezzi Esemplare prende +2/+1 fino alla fine del turno. Se controlli tre o più artefatti, ha anche attacco improvviso fino alla fine del turno.
Tooth Collector|Collezionista di Denti|Creatura — Farabutto Umano|Quando il Collezionista di Denti entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nDelirio — All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, una creatura bersaglio controllata da quel giocatore prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Tooth and Claw|Zanne e Artigli|Incantesimo|Sacrifica due creature: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Bestia 3/1 rossa di nome Carnivoro.
Tooth and Nail|Zanne e Unghie|Stregoneria|Scegli una delle opzioni seguenti Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli fino a due carte creatura, rivelale, aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio; oppure metti in gioco fino a due carte creatura dalla tua mano.\nIntrecciare {2} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Tooth of Chiss-Goria|Dente di Chiss-Goria|Artefatto|Affinità con gli artefatti (questa magia costa {1} in meno per essere giocata per ogni artefatto che controlli).\nPuoi giocare il Dente di Chiss-Goria in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\n{T}: La creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Tooth of Ramos|Dente di Ramos||
Topan Ascetic|Ascetico di Topa|Creatura — Monaco Umano|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: L'Ascetico di Topa prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Topan Freeblade|Lama Franca di Topa|Creatura — Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Topple the Statue|Abbattere la Statua|Istantaneo|TAPpa un permanente bersaglio. Se è un artefatto, distruggilo.\nPesca una carta.
Topplegeist|Geist Dispettoso|Creatura — Spirito|Volare\nQuando il Geist Dispettoso entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.\nDelirio — All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, TAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Topple|Caracollare||
Tor Giant|Gigante di Tor||
Tor Wauki|Tor Wauki||
Torbran, Thane of Red Fell|Torbran, Signore di Rossocolle|Creatura Leggendaria — Nobile Nano|Se una fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un avversario o a un permanente controllato da un avversario, infligge invece altrettanti danni più 2.
Torch Courier|Corriere della Torcia|Creatura — Goblin|Rapidità\nSacrifica il Corriere della Torcia: Un'altra creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Torch Drake|Draghetto Incendiario|Creatura — Draghetto|Volare\n{1}{R}: Il Draghetto Incendiario prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Torch Fiend|Immondo Torcia|Creatura — Diavolo|{R}, Sacrifica l'Immondo Torcia: Distruggi un artefatto bersaglio.
Torch Gauntlet|Guanto Saldatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Torch Slinger|Fromboliere Torcia|Creatura — Sciamano Goblin|Potenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale quando lanci questa magia.)\nQuando il Fromboliere Torcia entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Torch Song|Canto della Torcia||
Torchling|Piromorfo|Creatura — Polimorfo|{R}: STAPpa il Piromorfo.\n{R}: Una creatura bersaglio blocca il Piromorfo in questo turno, se può farlo.\n{R}: Cambia il bersaglio di una magia bersaglio che bersaglia solo il Piromorfo.\n{1}: Il Piromorfo prende +1/-1 fino alla fine del turno.\n{1}: Il Piromorfo prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Torgaar, Famine Incarnate|Torgaar, Incarnazione della Carestia|Creatura Leggendaria — Avatar|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata per ogni creatura sacrificata in questo modo.\nQuando Torgaar, Incarnazione della Carestia entra nel campo di battaglia, scegli fino a un giocatore bersaglio. I suoi punti vita diventano metà dei suoi punti vita iniziali, arrotondati per difetto.
Torii Watchward|Guardiana del Torii|Creatura - Spirito|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nMuta-anima 4 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dal tuo cimitero.)
Torment of Hailfire|Piaga della Grandine di Fuoco|Stregoneria|Ripeti il seguente procedimento X volte. Ogni avversario perde 3 punti vita a meno che quel giocatore non sacrifichi un permanente non terra o scarti una carta.
Torment of Scarabs|Piaga degli Scarabei|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore perde 3 punti vita a meno che non sacrifichi un permanente non terra o scarti una carta.
Torment of Venom|Piaga del Veleno|Istantaneo|Metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita a meno che non sacrifichi un altro permanente non terra o scarti una carta.
Tormented Angel|Angelo Tormentato||
Tormented Hero|Eroe Tormentato|Creatura — Guerriero Umano|L'Eroe Tormentato entra nel campo di battaglia TAPpato.\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe Tormentato, ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Tormented Pariah|Pariah Tormentato|Creatura — Mannaro Guerriero Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Pariah Tormentato.
Tormented Soul|Anima Tormentata|Creatura — Spirito|L'Anima Tormentata non può bloccare e non può essere bloccata.
Tormented Thoughts|Pensieri Strazianti|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare i Pensieri Strazianti, sacrifica una creatura.Un giocatore bersaglio scarta un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata.
Tormenting Voice|Voce Torturante|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Voce Torturante, scarta una carta.\nPesca due carte.
Tormentor Exarch|Esarca Torturatore|Creatura — Chierico|Quando l'Esarca Torturatore entra nel campo di battaglia, scegli uno — Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno; oppure una creatura bersaglio prende -0/-2 fino alla fine del turno.
Tormentor's Helm|Elmo del Torturatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata viene bloccata, infligge 1 danno al giocatore in difesa.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Tormentor's Trident|Tridente del Torturatore|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e attacca ogni turno, se può farlo.\nEquipaggiare {3}
Torment|Tormento||
Tormod's Crypt|Cripta di Tormod|Artefatto|{T}, Sacrifica la Cripta di Tormod: Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Tormod, the Desecrator|Tormod, il Profanatore|Creatura Leggendaria — Mago Zombie|Ogniqualvolta una o più carte lasciano il tuo cimitero, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Tornado Elemental|Elementale dei Tornado|Creatura — Elementale|Quando l'Elementale dei Tornado entra in gioco, infligge 6 danni a ogni creatura con volare.\nPuoi far infliggere dall'Elementale dei Tornado il proprio danno da combattimento al giocatore in difesa come se non fosse stato bloccato.
Tornado|Tornado||
Torpid Moloch|Moloc Intorpidito|Creatura — Lucertola|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nSacrifica tre terre: il Moloc Intorpidito perde difensore fino alla fine del turno.
Torpor Dust|Polvere Intorpidente|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nLa creatura incantata prende -3/-0.
Torpor Orb|Globo del Torpore|Artefatto|Le creature che entrano nel campo di battaglia non fanno innescare le abilità.
Torrent Elemental|Turbine Elementale|Creatura — Elementale|Volare\nOgniqualvolta il Turbine Elementale attacca, TAPpa tutte le creature controllate dal giocatore in difesa.\n{3}{B/G}{B/G}: Metti il Turbine Elementale dall'esilio sul campo di battaglia TAPpato. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Torrent of Fire|Torrente di Fuoco|Stregoneria|Il Torrente di Fuoco infligge un danno pari al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Torrent of Lava|Torrente di Lava||
Torrent of Souls|Torrente delle Anime|Stregoneria|Rimetti in gioco fino a una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero se è stato speso {B} per giocare il Torrente delle Anime. Le creature controllate da un giocatore bersaglio prendono +2/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno, se è stato speso {R} per giocare il Torrente delle Anime. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {B}{R}.)
Torrent of Stone|Torrente di Pietre|Istantaneo - Arcano|Il Torrente di Pietre infligge 4 danni a una creatura bersaglio.\nUnire nell'Arcano—Sacrifica due montagne. (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Torrential Gearhulk|Meccatitano Torrenziale|Creatura Artefatto — Costrutto|Lampo\nQuando il Meccatitano Torrenziale entra nel campo di battaglia, puoi lanciare una carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Torsten Von Ursus|Torsten Von Ursus||
Tortoise Formation|Schieramento a Testuggine|Istantaneo|Le creature che controlli hanno velo fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Torture Chamber|Camera della Tortura||
Tortured Existence|Esistenza Tormentata||
Torture|Tortura|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\n{1}{B}: Metti un segnalino -1/-1 sulla creatura incantata.
Toshiro Umezawa|Toshiro Umezawa|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario viene messa in un cimitero dal gioco, puoi giocare una carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero. Se quella carta sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece rimuovila dal gioco.
Toski, Bearer of Secrets|Toski, Portatore di Segreti|Creatura Leggendaria — Scoiattolo|Questa magia non può essere neutralizzata.\nIndistruttibile\nToski, Portatore di Segreti attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Total War|Guerra Totale||
Totally Lost|Completamente Perso|Istantaneo|Metti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Totem Speaker|Oratore del Totem|Creatura — Druido Elfo|Ogniqualvolta entra in gioco una Bestia, puoi guadagnare 3 punti vita.
Totem-Guide Hartebeest|Alcefalo Totemico|Creatura — Antilope|Quando l'Alcefalo Totemico entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Touch of Brilliance|Tocco di Genio||
Touch of Darkness|Tocco delle Tenebre||
Touch of Death|Tocco della Morte||
Touch of Invisibility|Tocco d'Invisibilità|Stregoneria|La creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.\nPesca una carta.
Touch of Moonglove|Tocco di Digitale Selenica|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha tocco letale fino alla fine del turno. Ogniqualvolta una creatura a cui quella creatura ha inflitto danno muore in questo turno, il suo controllore perde 2 punti vita. (Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Touch of Vitae|Tocco Vitale||
Touch of the Eternal|Tocco dell'Eterno|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, conta il numero di permanenti che controlli. I tuoi punti vita diventano quel numero.
Touch of the Void|Tocco del Vuoto|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Il Tocco del Vuoto infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Touchstone|Pietra di Paragone||
Tournament Grounds|Campo dei Tornei|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}: Aggiungi {R}, {W} o {B}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Cavaliere o Equipaggiamento.
Tovolar's Magehunter|Cacciamaghi di Tovolar|Creatura — Mannaro|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, la Cacciamaghi di Tovolar infligge 2 danni a quel giocatore.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Cacciamaghi di Tovolar.
Tower Above|Torreggiare|Stregoneria|({2/G} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {G}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.)\nFino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +4/+4 e ha travolgere, avvizzire e "Quando questa creatura attacca, una creatura bersaglio la blocca in questo turno, se può farlo." (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Tower Defense|Difesa della Torre|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+5 e hanno raggiungere fino alla fine del turno.
Tower Drake|Draghetto della Torre|Creatura — Draghetto|Volare\n{W}: Il Draghetto della Torre prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Tower Gargoyle|Gargoyle della Torre|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare
Tower Geist|Geist della Torre|Creatura — Spirito|VolareQuando il Geist della Torre entra nel campo di battaglia, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.
Tower of Calamities|Torre delle Calamità|Artefatto|{8}, {T}: La Torre delle Calamità infligge 12 danni a una creatura bersaglio.
Tower of Champions|Torre dei Campioni|Artefatto|{8}, {T}: La creatura bersaglio prende +6/+6 fino alla fine del turno.
Tower of Coireall|Torre di Coireall||
Tower of Eons|Torre degli Eoni|Artefatto|{8}, {T}: Guadagni 10 punti vita.
Tower of Fortunes|Torre della Fortuna|Artefatto|{8}, {T}: Pesca quattro carte.
Tower of Murmurs|Torre dei Sussurri|Artefatto|{8}, {T}: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime otto carte del proprio grimorio.
Tower of the Magistrate|Torre del Magistrato||
Towering Baloth|Baloth Torreggiante|Creatura — Bestia|Metamorfosi {6}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Towering Indrik|Indrik Torreggiante|Creatura — Bestia|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Towering Thunderfist|Pugno Tonante Imponente|Creatura — Soldato Gigante|{W}: Il Pugno Tonante Imponente ha cautela fino alla fine del turno.
Towering-Wave Mystic|Mistico dell'Onda Colossale|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta il Mistico dell'Onda Colossale infligge danno, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio.
Town Gossipmonger|Pettegola del Paese|Creatura — Umano|{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Trasforma la Pettegola del Paese.
Town Sentry|Sentinella Cittadina||
Toxic Deluge|Diluvio Tossico|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Diluvio Tossico, paga X punti vita.Tutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno.
Toxic Iguanar|Iguana Tossica|Creatura — Lucertola|L'Iguana Tossica ha tocco letale fintanto che controlli un permanente verde. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Toxic Nim|Nim Tossico|Creatura — Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{B}: Rigenera il Nim Tossico.
Toxic Stench|Fetore Tossico|Istantaneo|La creatura bersaglio non nera prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nSoglia Distruggi invece quella creatura. Non può essere rigenerata. (hai soglia se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Toxin Sliver|Tramutante Tossina|Creatura — Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Toymaker|Giocattolaio||
Trace of Abundance|Tracce di Abbondanza|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana di qualsiasi colore alla sua riserva di mana (in aggiunta al mana prodotto dalla terra incantata).
Track Down|Rintracciare|Stregoneria|Profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura o terra, pesca una carta. (Per profetizzare 3, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Tracker's Instincts|Istinto del Battipista|Stregoneria|Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una carta creatura tra quelle rivelate e metti le altre nel tuo cimitero.\nFlashback {2}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Tracker|Guida dei Boschi||
Trade Caravan|Carovana dei Mercanti||
Trade Routes|Rotte Commerciali|Incantesimo|{1}: Il proprietario riprende in mano una terra bersaglio che tu controlli.\n{1}, Scarta una carta dalla tua mano: Pesca una carta.
Trade Secrets|Segreti Mercantili|Stregoneria|L'avversario bersaglio pesca due carte, poi tu peschi fino a quattro carte. Quell'avversario può ripetere questo procedimento quante volte desidera.
Tradewind Rider|Predone degli Alisei||
Trading Post|Stazione Commerciale|Artefatto|{1}, {T}, Scarta una carta: Guadagni 4 punti vita.\n{1}, {T}, Paga 1 punto vita: Crea una pedina creatura Capra 0/1 bianca.\n{1}, {T}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.\n{1}, {T}, Sacrifica un artefatto: Pesca una carta.
Tragic Arrogance|Tragica Arroganza|Stregoneria|Per ogni giocatore, scegli tra i permanenti controllati da quel giocatore un artefatto, una creatura, un incantesimo e un planeswalker. Poi ogni giocatore sacrifica tutti gli altri permanenti non terra che controlla.
Tragic Lesson|Lezione Tragica|Istantaneo|Pesca due carte. Poi scarta una carta a meno che tu non faccia tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Tragic Poet|Poetessa Tragica|Creatura — Umano|{T}, Sacrifica la Poetessa Tragica: Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Tragic Slip|Tragico Scivolone|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nMorboso — Quella creatura prende invece -13/-13 fino alla fine del turno se è morta una creatura in questo turno.
Trail of Crumbs|Sentiero di Briciole|Incantesimo|Quando il Sentiero di Briciole entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo.\nOgniqualvolta sacrifichi un Cibo, puoi pagare {1}. Se lo fai, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta permanente scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Trail of Evidence|Pista di Indizi|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Trail of Mystery|Traccia del Mistero|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura a faccia in giù entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.\nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, se è una creatura, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Trail of the Mage-Rings|Sentiero degli Anelli Magici|Piano — Vryn|Le magie istantaneo e stregoneria hanno ripresa. (Il controllore della magia esilia la magia mentre si risolve se l'ha lanciata dalla sua mano. All'inizio del prossimo mantenimento di quel giocatore, può lanciare quella carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)\nOgniqualvolta tiri caos, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo o stregoneria, rivelarla e aggiungerla alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Trailblazer's Boots|Stivali del Pioniere|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha passa-terre non base. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una terra non base.)\nEquipaggiare {2}
Trailblazer|Scopripista||
Train of Thought|Linea di Pensiero|Stregoneria|Replicare {1}{U} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica.)\nPesca una carta.
Trained Armodon|Armodonte Addestrato|Creatura — Elefante|
Trained Caracal|Lince Addestrata|Creatura — Felino|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Trained Condor|Condor Addestrato|Creatura — Uccello|VolareOgniqualvolta il Condor Addestrato attacca, un'altra creatura bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Trained Orgg|Orgg Addestrato||
Trained Pronghorn|Cornapunta Addestrata|Creatura — Antilope|Scarta una carta dalla tua mano: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alla Cornapunta Addestrata in questo turno.
Training Center|Centro di Addestramento|Terra|Il Centro di Addestramento entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Training Drone|Parassita da Allenamento|Creatura Artefatto — Parassita|Il Parassita da Allenamento non può attaccare o bloccare a meno che non sia equipaggiato.
Training Grounds|Zona d'Addestramento|Incantesimo|Le abilità attivate delle creature che controlli costano fino a {2} in meno per essere attivate. Questo effetto non può ridurre la quantità di mana che costa attivare un'abilità a meno di un mana.
Trait Doctoring|Trattamento delle Fattezze|Stregoneria|Cambia il testo di un permanente bersaglio sostituendo tutte le istanze di una parola colore con un'altra oppure un tipo di terra base con un altro fino alla fine del turno.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Traitor's Clutch|Morsa del Traditore|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0, diventa nera e ha ombra fino alla fine del turno. (Può bloccare o essere bloccato solo da creature con ombra.)\nFlashback {1}{B} (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Traitor's Roar|Ruggito del Traditore|Stregoneria|TAPpa una creatura STAPpata bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla propria forza al suo controllore.\nCospirare (Mentre giochi questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Traitorous Blood|Sangue Traditore|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpala. Ha travolgere e rapidità fino alla fine del turno.
Traitorous Greed|Avidità Traditrice|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Aggiungi due mana di un qualsiasi colore. (La creatura può attaccare e {T} in questo turno.)
Traitorous Instinct|Istinto Traditore|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Fino alla fine del turno, prende +2/+0 e ha rapidità.
Tranquil Cove|Baia Tranquilla|Terra|La Baia Tranquilla entra nel campo di battaglia TAPpata.\nQuando la Baia Tranquilla entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Tranquil Domain|Dominio Pacifico||
Tranquil Expanse|Distesa Tranquilla|Terra|La Distesa Tranquilla entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Tranquil Garden|Giardino Sereno|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana. Il Giardino Sereno non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Tranquil Grove|Boschetto Sereno||
Tranquil Path|Sentiero Tranquillo|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi.\nPesca una carta.
Tranquil Thicket|Boschetto Tranquillo|Terra|Il Boschetto Tranquillo entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nCiclo {G} ({G}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Tranquility|Tranquillità||
Transcendence|Trascendenza|Incantesimo|Non perdi la partita se hai 0 o meno punti vita.\nQuando hai 20 o più punti vita, perdi la partita.\nOgniqualvolta perdi punti vita, guadagni 2 punti vita per ogni punto vita che hai perso (il danno che ti viene inflitto ti fa perdere punti vita).
Transcendent Envoy|Inviato Trascendente|Creatura Incantesimo — Grifone|Volare\nLe magie Aura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Transcendent Master|Maestro Trascendente|Creatura — Avatar Chierico Umano|Aumentare di livello {1} ({1}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 6-11\n6/6\nLegame vitale\nLIVELLO 12+\n9/9\nLegame vitale\nIl Maestro Trascendente è indistruttibile.
Transgress the Mind|Violare la Mente|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano con costo di mana convertito pari o superiore a 3 ed esilia quella carta.
Transguild Courier|Corriere Transgilda|Creatura Artefatto — Golem|Il Corriere Transgilda è di tutti i colori (anche se questa carta non è in gioco).
Transguild Promenade|Passeggiata Transgilda|Terra|La Passeggiata Transgilda entra nel campo di battaglia TAPpata.Quando la Passeggiata Transgilda entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non paghi {1}.{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Transluminant|Mutaluce|Creatura — Sciamano Driade|{W}, Sacrifica la Mutaluce: Metti in gioco una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare alla fine del turno.
Transmogrifying Licid|Licide Trasmutatore||
Transmogrifying Wand|Bacchetta Trasmutatrice|Artefatto|La Bacchetta Trasmutatrice entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Bacchetta Trasmutatrice: Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Bue 2/4 bianca. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Transmogrify|Trasfigurare|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Il controllore di quella creatura rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta creatura. Quel giocatore mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola le altre nel suo grimorio.
Transmutation|Trasmutazione||
Trap Digger|Scava Trappole|Creatura — Soldato|{2}{W}, {T}: Metti un segnalino trappola su una terra bersaglio che controlli.\nSacrifica una terra con almeno un segnalino trappola su di essa: Lo Scava Trappole infligge 3 danni a una creatura attaccante bersaglio senza volare.
Trap Essence|Intrappolare l'Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Trap Runner|Addetta alle Trappole||
Trapfinder's Trick|Trucco dello Scopritrappole|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte Trappola.
Trapjaw Kelpie|Kelpie Fauce Trappolatrice|Creatura — Bestia|Lampo\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Trapjaw Tyrant|Tiranno Serrafauci|Creatura — Dinosauro|Infuriare — Ogniqualvolta viene inflitto danno al Tiranno Serrafauci, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Tiranno Serrafauci non lascia il campo di battaglia.
Trapmaker's Snare|Calappio del Trappoliere|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Trappola, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Trapped in the Tower|Intrappolata nella Torre|Incantesimo — Aura|Incanta creatura senza volare\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Traproot Kami|Kami Radicetranello|Creatura - Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nLa costituzione del Kami Radicetranello è pari al numero di Foreste in gioco.\nIl Kami Radicetranello può bloccare come se avesse volare.
Trash for Treasure|Da Rottami a Tesoro|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare Da Rottami a Tesoro, sacrifica un artefatto.\nRimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Traumatic Visions|Visioni Traumatiche|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.\nCicloterra base {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola.)
Traumatize|Traumatizzare|Stregoneria|Il giocatore bersaglio mette la metà superiore del proprio grimorio, arrotondata per difetto, nel proprio cimitero.
Travel Preparations|Preparativi di Viaggio|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.\nFlashback {1}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Traveler's Amulet|Amuleto del Viaggiatore|Artefatto|{1}, Sacrifica l'Amuleto del Viaggiatore: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Traveler's Cloak|Mantello del Viaggiatore||
Traveling Philosopher|Filosofa Itinerante|Creatura — Consigliere Umano|
Traveling Plague|Contagio di Peste|Incanta Creatura|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, metti un segnalino pestilenza sul Contagio di Peste.\nLa creatura incantata prende -1/-1 per ogni segnalino pestilenza presente sul Contagio di Peste.\nQuando la creatura incantata lascia il gioco, il controllore di quella creatura rimette in gioco il Contagio di Peste dal cimitero del suo proprietario.
Traverse the Outlands|Attraverso le Zone di Confine|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli. Metti quelle carte sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Traverse the Ulvenwald|Attraverso Ulvenwald|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nDelirio — Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, passa invece in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura o terra, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Traxos, Scourge of Kroog|Traxos, Flagello di Kroog|Creatura Artefatto Leggendaria — Costrutto|Travolgere\nTraxos, Flagello di Kroog entra nel campo di battaglia TAPpato e non STAPpa durante il tuo STAP.\nOgniqualvolta lanci una magia storica, STAPpa Traxos. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Treacherous Blessing|Benedizione Insidiosa|Incantesimo|Quando la Benedizione Insidiosa entra nel campo di battaglia, pesca tre carte.\nOgniqualvolta lanci una magia, perdi 1 punto vita.\nQuando la Benedizione Insidiosa diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificala.
Treacherous Link|Legame Pericoloso||
Treacherous Pit-Dweller|Perfido Abitante dell'Abisso|Creatura — Demone|Quando il Perfido Abitante dell'Abisso entra nel campo di battaglia da un cimitero, un avversario bersaglio ne prende il controllo.\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Treacherous Terrain|Terreno Infido|Stregoneria|Il Terreno Infido infligge a ogni avversario danno pari al numero di terre controllate da quel giocatore.\nCicloterra base {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Treacherous Urge|Impulso Sleale|Istantaneo|Un avversario bersaglio rivela la propria mano. Puoi mettere in gioco sotto il tuo controllo una carta creatura da quella mano. Quella creatura ha rapidità. Sacrificala alla fine del turno.
Treacherous Vampire|Vampiro Infido|Creatura — Vampiro|Volare\nOgniqualvolta il Vampiro Infido attacca o blocca, sacrificalo a meno che tu rimuova dal gioco una carta presente nel tuo cimitero.\nSoglia Il Vampiro Infido prende +2/+2 e ha "Quando il Vampiro Infido viene messo in un cimitero dal gioco, tu perdi 6 punti vita".
Treacherous Werewolf|Lupo Mannaro Infido|Creatura — Lupo Servitore|Soglia Il Lupo Mannaro Infido prende +2/+2 e ha "Quando il Lupo Mannaro Infido viene messo in un cimitero dal gioco, tu perdi 4 punti vita" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Treachery|Slealtà||
Tread Upon|Pestare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Treasure Cove|Baia del Tesoro|Terra|(Si trasforma dalla Mappa del Tesoro.)\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}, Sacrifica un Tesoro: Pesca una carta.
Treasure Cruise|Traversata Sfarzosa|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nPesca tre carte.
Treasure Hunter|Cacciatore di Tesori|Creatura — Umano|Quando il Cacciatore di Tesori entra in gioco, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Treasure Hunt|Caccia al Tesoro|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta non terra, poi aggiungi alla tua mano tutte le carte rivelate in questo modo.
Treasure Keeper|Guardiano del Tesoro|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Guardiano del Tesoro muore, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti tutte le carte rivelate non lanciate in questo modo in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Treasure Mage|Mago dei Tesori|Creatura — Mago Umano|Quando il Mago dei Tesori entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o superiore a 6, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Treasure Map|Mappa del Tesoro|Artefatto|{1}, {T}: Profetizza 1. Metti un segnalino orientamento sulla Mappa del Tesoro. Poi, se ci sono tre o più segnalini orientamento su di essa, rimuovi quei segnalini, trasforma la Mappa del Tesoro e crea tre pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Treasure Nabber|Arraffatore di Tesori|Creatura — Farabutto Goblin|Ogniqualvolta un avversario TAPpa un artefatto per attingere mana, prendi il controllo di quell'artefatto fino alla fine del tuo prossimo turno.
Treasure Trove|Tesoro Ritrovato|Incantesimo|{2}{U}{U}: Pesca una carta
Treasured Find|Ritrovamento Prezioso|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Esilia il Ritrovamento Prezioso.
Treasury Thrull|Thrull del Tesoro|Creatura — Thrull|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)Ogniqualvolta il Thrull del Tesoro attacca, puoi riprendere in mano una carta artefatto, creatura o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Treats to Share|Dolcetti da Condividere|Stregoneria — Avventura|Crea una pedina Cibo. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Tree Monkey|Scimmia dei Boschi|Creatura — Scimpanzé|La Scimmia dei Boschi può bloccare come se avesse volare.
Tree of Perdition|Albero della Perdizione|Creatura — Pianta|Difensore\n{T}: Scambia i punti vita di un avversario bersaglio con la costituzione dell'Albero della Perdizione.
Tree of Redemption|Albero della Redenzione|Creatura — Pianta|Difensore\n{T}: Scambia i tuoi punti vita con la costituzione dell'Albero della Redenzione.
Tree of Tales|Albero dei Racconti|Terra Artefatto|(L'Albero dei Racconti non è una magia.){T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Treefolk Harbinger|Araldo Silvantropo|Creatura — Druido Silvantropo|Quando l'Araldo Silvantropo entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Silvantropo o Foresta, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Treefolk Healer|Curatore Silvantropo||
Treefolk Mystic|Mistico Silvantropo||
Treefolk Seedlings|Germogli di Silvantropi||
Treefolk Umbra|Essenza del Silvantropo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +0/+2 e assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.\nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Treeshaker Chimera|Chimera Scuotitronchi|Creatura — Chimera|Tutte le creature in grado di bloccare la Chimera Scuotitronchi lo fanno.\nQuando la Chimera Scuotitronchi muore, pesca tre carte.
Treespring Lorian|Bradipode Balzaramo|Creatura — Bestia|Metamorfosi {5}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Treetop Ambusher|Assalitrice Arboricola|Creatura — Berserker Elfo|Accelerare {1}{G} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)\nOgniqualvolta l'Assalitrice Arboricola attacca, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Treetop Bracers|Sostegni Arboricoli|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Bersaglia una creatura mentre giochi questa carta. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nLa creatura incantata prende +1/+1 e non può essere bloccata tranne che da creature con volare.
Treetop Rangers|Ranger Cima-d'-Albero||
Treetop Scout|Scout Arboricolo|Creatura — Elfo|Lo Scout Arboricolo non può essere bloccato tranne che da creature con volare.
Treetop Sentinel|Sentinella Arboricola|Creatura — Soldato Uccello|Volare, protezione dal verde
Treetop Village|Villaggio Arboricolo|Terra|Il Villaggio Arboricolo entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{1}{G}: Il Villaggio Arboricolo diventa una creatura Scimpanzé 3/3 verde con travolgere fino alla fine del turno. E' ancora una terra. (Se sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)
Tremble|Vibrazione|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica una terra.
Tremor|Tremore|Stregoneria|Il Tremore infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Trench Behemoth|Behemoth delle Fosse|Creatura — Kraken|Fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario: STAPpa il Behemoth delle Fosse. Ha anti-malocchio fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio controllata da un avversario attacca durante la prossima fase di combattimento del suo controllore, se può farlo.
Trench Gorger|Divorafosse|Creatura — Leviatano|Travolgere\nQuando il Divorafosse entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte terra, esiliarle, poi rimescolare il tuo grimorio. Se lo fai, la forza e la costituzione del Divorafosse diventano pari al numero di carte esiliate in questo modo.
Trench Wurm|Wurm del Fosso||
Trenching Steed|Destriero di Trincea||
Trepanation Blade|Lama di Trapanazione|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, il giocatore in difesa rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta terra. La creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni carta rivelata in questo modo. Quel giocatore mette nel suo cimitero le carte rivelate.\nEquipaggiare {2}
Trespasser il-Vec|Intruso il-Vec|Creatura — Farabutto Umano|Scarta una carta: L'Intruso il-Vec ha ombra fino alla fine del turno. (Può bloccare o essere bloccato solo da creature con ombra.)
Trespasser's Curse|Maledizione dell'Intruso|Incantesimo — Aura Anatema|Incanta giocatore\nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo del giocatore incantato, quel giocatore perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Trespassing Souleater|Mangianime Intruso|Creatura Artefatto — Costrutto|{U/P}: Il Mangianime Intruso non può essere bloccato in questo turno. ({U/P} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)
Tresserhorn Sinks|Laghi Salati di Tresserhorn|Terra Neve|I Laghi Salati di Tresserhorn entrano in gioco TAPpati.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Tresserhorn Skyknight|Cavalcacieli di Tresserhorn|Creatura — Cavaliere Zombie|Volare\nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto al Cavalcacieli di Tresserhorn da creature con attacco improvviso.
Trestle Troll|Troll del Traliccio|Creatura — Troll|Difensore\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\n{1}{B}{G}: Rigenera il Troll del Traliccio.
Treva's Attendant|Servitore di Treva||
Treva's Charm|Monile di Treva||
Treva's Ruins|Rovine di Treva||
Treva, the Renewer|Treva,il Rinovatore||
Triad of Fates|Triade delle Moire|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{1}, {T}: Metti un segnalino fato su un'altra creatura bersaglio.\n{W}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che ha un segnalino fato, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.\n{B}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che ha un segnalino fato. Il suo controllore pesca due carte.
Trial of Ambition|Ordalia dell'Ambizione|Incantesimo|Quando l'Ordalia dell'Ambizione entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio sacrifica una creatura.\nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia dell'Ambizione in mano al suo proprietario.
Trial of Knowledge|Ordalia della Conoscenza|Incantesimo|Quando l'Ordalia della Conoscenza entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi scarta una carta.\nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia della Conoscenza in mano al suo proprietario.
Trial of Solidarity|Ordalia della Fratellanza|Incantesimo|Quando l'Ordalia della Fratellanza entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +2/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno.\nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia della Fratellanza in mano al suo proprietario.
Trial of Strength|Ordalia della Forza|Incantesimo|Quando l'Ordalia della Forza entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Bestia 4/2 verde.\nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia della Forza in mano al suo proprietario.
Trial of Zeal|Ordalia dello Zelo|Incantesimo|Quando l'Ordalia dello Zelo entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia dello Zelo in mano al suo proprietario.
Trial|Trial|Instant|Return all creatures blocking or blocked by target creature to their owner's hand.
Triangle of War|Triangolo della Guerra||
Triassic Egg|Uovo del Triassico||
Tribal Flames|Fiamme Tribali|Stregoneria|Le Fiamme Tribali infliggono X danni a una creatura o a un giocatore bersaglio, dove X è pari al numero di tipi di terre base tra le terre che controlli.
Tribal Forcemage|Mago della Forza Tribale|Creatura — Mago Elfo|Metamorfosi {1}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Mago della Forza Tribale viene girato a faccia in su, le creature di un tipo a tua scelta prendono +2/+2 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Tribal Golem|Golem Tribale|Creatura Artefatto — Golem|Il Golem Tribale ha travolgere fintanto che controlli almeno una Bestia, rapidità fintanto che controlli almeno un Goblin, attacco improvviso fintanto che controlli almeno un Soldato, volare fintanto che controlli almeno un Mago e "{B}: Rigenera il Golem Tribale" fintanto che controlli almeno uno Zombie.
Tribal Unity|Unità Tribale|Istantaneo|Le creature di un tipo a tua scelta prendono +X/+X fino alla fine del turno.
Tribute Mage|Maga dei Tributi|Creatura — Mago Umano|Quando la Maga dei Tributi entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari a 2, rivelare quella carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Tribute to Hunger|Tributo alla Fame|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Tribute to the Wild|Tributo al Selvatico|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica un artefatto o un incantesimo.
Trickbind|Vincolo Ingannevole|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nNeutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio. Se viene neutralizzata l'abilità di un permanente in questo modo, le abilità attivate di quel permanente non possono essere giocate in questo turno. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.)
Trickery Charm|Monile dell'Inganno|Istantaneo|Scegline una Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno; oppure il tipo di una creatura bersaglio diventa un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno; oppure guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto nell'ordine che preferisci.
Tricks of the Trade|Trucchi del Mestiere|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+0 e non può essere bloccata.
Trickster Mage|Mago Ingannatore||
Triclopean Sight|Vista da Triclope|Incantesimo — Aura|Lampo\nIncanta creatura\nQuando la Vista da Triclope entra in gioco, STAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha cautela.
Trigon of Corruption|Trigono della Corruzione|Artefatto|Il Trigono della Corruzione entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{B}{B}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono della Corruzione.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono della Corruzione: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Trigon of Infestation|Trigono dell'Infestazione|Artefatto|Il Trigono dell'Infestazione entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{G}{G}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono dell'Infestazione.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono dell'Infestazione: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Insetto 1/1 verde con infettare.
Trigon of Mending|Trigono del Rimedio|Artefatto|Il Trigono del Rimedio entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{W}{W}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono del Rimedio.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono del Rimedio: Un giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita.
Trigon of Rage|Trigono dell'Ira|Artefatto|Il Trigono dell'Ira entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{R}{R}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono dell'Ira.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono dell'Ira: Una creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Trigon of Thought|Trigono del Pensiero|Artefatto|Il Trigono del Pensiero entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{U}{U}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono del Pensiero.\n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono del Pensiero: Pesca una carta.
Trinisphere|Trinisfera|Artefatto|Fintanto che la Trinisfera è STAPpata, ogni magia che costerebbe meno di tre mana per essere giocata costa tre mana per essere giocata. (Il mana aggiuntivo del costo può essere pagato con mana di qualsiasi colore o mana incolore. Per esempio, una magia che costerebbe {1}{B} per essere giocata, invece costa {2}{B} per essere giocata.)
Trinket Mage|Mago dei Gingilli|Creatura — Mago Umano|Quando il Mago dei Gingilli entra in gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Trip Noose|Calappio Intralciante|Artefatto|{2}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Triplicate Spirits|Triplicare gli Spiriti|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nMetti sul campo di battaglia tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. (Non possono essere bloccate tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Triplicate Titan|Titano Triplice|Creatura Artefatto — Golem|Volare, cautela, travolgere\nQuando il Titano Triplice muore, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore con volare, una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore con cautela e una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore con travolgere.
Triskaidekaphobia|Triscaidecafobia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno —\n• Ogni giocatore con esattamente 13 punti vita perde la partita, poi ogni giocatore guadagna 1 punto vita.\n• Ogni giocatore con esattamente 13 punti vita perde la partita, poi ogni giocatore perde 1 punto vita.
Triskelavus|Triskelavus|Creatura Artefatto — Costrutto|Volare\nIl Triskelavus entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.\n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Triskelavus: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Triskelavite 1/1 incolore con volare. Ha "Sacrifica questa creatura: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio."
Triskelion|Triskelion|Creatura Artefatto — Costrutto|Il Triskelion entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.\nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Triskelion: Il Triskelion infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Triton Cavalry|Cavalleria dei Marinidi|Creatura — Soldato Tritone|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Cavalleria dei Marinidi, puoi far tornare un incantesimo bersaglio in mano al suo proprietario.
Triton Fortune Hunter|Marinide Cacciatore di Fortune|Creatura — Soldato Tritone|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Marinide Cacciatore di Fortune, pesca una carta.
Triton Shorestalker|Marinide Braccacoste|Creatura — Farabutto Tritone|Il Marinide Braccacoste non può essere bloccato.
Triton Shorethief|Marinide Razziacoste|Creatura — Farabutto Tritone|
Triton Tactics|Tattiche dei Marinidi|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +0/+3 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Nella prossima fine del combattimento di questo turno, ogni creatura che è stata bloccata da una di quelle creature in questo turno viene TAPpata e non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Triton Waverider|Marinide Solcaflutti|Creatura — Mago Tritone|Costellazione — Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Marinide Solcaflutti ha volare fino alla fine del turno.
Triumph of Cruelty|Tripudio di Crudeltà|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, un avversario bersaglio scarta una carta se controlli la creatura con la forza maggiore o pari alla forza maggiore.
Triumph of Ferocity|Trionfo della Ferocia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta se controlli la creatura con la forza maggiore o pari alla forza maggiore.
Triumph of Gerrard|Trionfo di Gerrard|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio con la forza maggiore tra quelle che controlli.\nIII — Una creatura bersaglio con la forza maggiore tra quelle che controlli ha volare, attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno.
Triumph of the Hordes|Trionfo dell'Orda|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere e infettare. (Le creature con infettare infliggono danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Triumphant Reckoning|Resa dei Conti Trionfante|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto, incantesimo e planeswalker dal tuo cimitero.
Triumphant Surge|Impeto Trionfante|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. Guadagni 3 punti vita.
Trokin High Guard|Guardia Scelta Trokin||
Troll Ascetic|Asceta Troll|Creatura — Sciamano Troll|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\n{1}{G}: Rigenera l'Asceta Troll.
Troll-Horn Cameo|Corno di Troll Intagliato||
Trollbred Guardian|Guardiano Trollimorfo|Creatura — Guerriero Rana Troll|{2}{G}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Trollhide|Pelle di Troll|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{1}{G}: Rigenera questa creatura". (La prossima volta che la creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Trolls of Tel-Jilad|Troll di Tel-Jilad|Creatura — Sciamano Troll|{1}{G}: Rigenera una creatura bersaglio verde.
Tromokratis|Tromokrate|Creatura Leggendaria — Kraken|Tromokrate ha anti-malocchio a meno che non sia attaccante o bloccante.\nTromokrate non può essere bloccato a meno che tutte le creature controllate dal giocatore in difesa non lo blocchino. (Se una delle creature controllate da quel giocatore non blocca questa creatura, non può essere bloccata.)
Tromp the Domains|Calpestare i Domini|Stregoneria|Dominio — Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +1/+1 per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Trophy Hunter|Cacciatrice di Trofei|Creatura — Arciere Umano|{1}{G}: La Cacciatrice di Trofei infligge 1 danno a una creatura bersaglio con volare.\nOgniqualvolta una creatura con volare a cui sia stato inflitto danno dalla Cacciatrice di Trofei in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +1/+1 sulla Cacciatrice di Trofei.
Trophy Mage|Maga dei Trofei|Creatura — Mago Umano|Quando la Maga dei Trofei entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari a 3, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Tropical Island|Isola Tropicale||
Tropical Storm|Tempesta Tropicale||
Trostani Discordant|Trostani Discorde|Creatura Leggendaria — Driade|Le altre creature che controlli prendono +1/+1.\nQuando Trostani Discorde entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche con legame vitale.\nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni giocatore prende il controllo di tutte le creature che possiede.
Trostani's Judgment|Sentenza di Trostani|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Trostani's Summoner|Evocatrice di Trostani|Creatura — Sciamano Elfo|Quando l'Evocatrice di Trostani entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela, una pedina creatura Centauro 3/3 verde e una pedina creatura Rinoceronte 4/4 verde con travolgere.
Trostani, Selesnya's Voice|Trostani, Voce di Selesnya|Creatura Leggendaria — Driade|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.\n{1}{G}{W}, {T}: Popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Troubled Healer|Curatore Turbato||
Troublesome Spirit|Spirito Vessatore||
Trove Tracker|Esploratesori|Creatura — Pirata Umano|Quando l'Esploratesori muore, pesca una carta.\nBis {5}{U}{U} ({5}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Per ogni avversario, crea una pedina che è una sua copia e che attacca quell'avversario in questo turno, se può farlo. Queste pedine hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Trove Warden|Sentinella dei Tesori|Creatura — Bestia Felino|Cautela\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esilia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.\nQuando la Sentinella dei Tesori muore, metti ogni carta permanente esiliata con essa sul campo di battaglia sotto il controllo del proprietario di quella carta.
Trove of Temptation|Bottino Tentatore|Incantesimo|Ogni avversario deve attaccare te o un planeswalker che controlli con almeno una creatura in ogni combattimento, se può farlo.\nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Truce|Tregua||
Trudge Garden|Giardino di Micopalustri|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura Bestia Fungus 4/4 verde con travolgere.
True Believer|Vero Credente|Creatura — Chierico Umano|Hai velo. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità.)
True Conviction|Vera Convinzione|Incantesimo|Le creature che controlli hanno doppio attacco e legame vitale.
True Love's Kiss|Bacio del Vero Amore|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nPesca una carta.
True-Faith Censer|Turibolo della Vera Fede|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha cautela.\nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+0 addizionale.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
True-Name Nemesis|Nemesi del Vero Nome|Creatura — Farabutto Tritone|Mentre la Nemesi del Vero Nome entra nel campo di battaglia, scegli un giocatore.La Nemesi del Vero Nome ha protezione dal giocatore scelto. (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non può esserle inflitto danno, né può essere incantata da nulla che sia controllato da quel giocatore.)
Truefire Captain|Capitana del Fuocovero|Creatura — Cavaliere Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\nOgniqualvolta viene inflitto danno alla Capitana del Fuocovero, essa infligge altrettanti danni a un giocatore bersaglio.
Truefire Paladin|Paladino del Fuocovero|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela\n{R}{W}: Il Paladino del Fuocovero prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{R}{W}: Il Paladino del Fuocovero ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Trueheart Duelist|Duellante dal Cuore Saldo|Creatura — Guerriero Umano|La Duellante dal Cuore Saldo può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.\nImbalsamare {2}{W} ({2}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Trueheart Twins|Gemelli dal Cuore Saldo|Creatura — Guerriero Sciacallo|Puoi stremare i Gemelli dal Cuore Saldo mentre attaccano. (Non STAPperanno durante il tuo prossimo STAP.)\nOgniqualvolta stremi una creatura, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Trufflesnout|Fiutartufo|Creatura — Cinghiale|Quando il Fiutartufo entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Metti un segnalino +1/+1 sul Fiutartufo.\n• Guadagni 4 punti vita.
Truga Jungle|Giungla di Truga|Piano — Ergamon|Tutte le terre hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\nOgniqualvolta tiri caos, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte terra rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Trumpet Blast|Squillo di Trombe|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Trumpeting Armodon|Armodonte del Barrito||
Trumpeting Gnarr|Gnarr Muggente|Creatura — Bestia|Mutazione {3}{G/U}{G/U} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nOgniqualvolta questa creatura muta, crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Trumpeting Herd|Mandria dei Barriti|Stregoneria|Crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Trusted Advisor|Consigliere Fidato|Creatura - Consigliere Umano|Il numero massimo di carte che puoi tenere in mano è aumentato di due.\nAll'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura blu che tu controlli.
Trusted Forcemage|Maga della Forza Leale|Creatura — Sciamano Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che la Maga della Forza Leale è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature prende +1/+1.
Trusted Pegasus|Pegaso Fidato|Creatura — Pegaso|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nOgniqualvolta il Pegaso Fidato attacca, una creatura attaccante bersaglio senza volare ha volare fino alla fine del turno.
Trustworthy Scout|Esploratrice Affidabile|Creatura — Esploratore Umano|{1}{W}, Esilia l'Esploratrice Affidabile dal tuo cimitero: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Esploratrice Affidabile, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Trusty Companion|Compagno Fidato|Creatura — Iena|Cautela\nIl Compagno Fidato non può attaccare da solo.
Trusty Machete|Machete Affidabile|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1.\nEquipaggiare {2}
Trusty Packbeast|Bestia da Carico Fidata|Creatura — Bestia|Quando la Bestia da Carico Fidata entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Truth or Tale|Verità o Menzogna|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio e separale in due pile. Un avversario sceglie una pila. Aggiungi alla tua mano una carta della pila scelta, poi metti tutte le altre carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Trygon Predator|Predatore Trigone|Creatura — Bestia|VolareOgniqualvolta il Predatore Trigone infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Trynn, Champion of Freedom|Trynn, Campionessa della Libertà|Creatura Leggendaria — Soldato Umano|Partner di Silvar, Divoratore dei Liberi (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio può aggiungere Silvar alla sua mano dal suo grimorio, poi rimescolare.)\nAll'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato in questo turno, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Tsabo Tavoc|Tsabo Tavok||
Tsabo's Assassin|Assassino Tsabo||
Tsabo's Decree|Decreto di Tsabo||
Tsabo's Web|Rete di Tsabo||
Tsunami|Tsunami||
Tuinvale Treefolk|Silvantropo di Tuinvalle|Creatura — Druido Silvantropo|
Tukatongue Thallid|Thallid del Linguatuka|Creatura — Fungus|Quando il Thallid del Linguatuka muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Tuknir Deathlock|Tuknir Deathlock||
Tuktuk Grunts|Soldati di Tuktuk|Creatura — Alleato Guerriero Goblin|Rapidità\nOgniqualvolta i Soldati di Tuktuk o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sui Soldati di Tuktuk.
Tuktuk Rubblefort|Forte di Macerie dei Tuktuk|Creatura — Muro|Difensore, raggiungere\nLe creature che controlli hanno rapidità.
Tuktuk Scrapper|Attaccabrighe di Tuktuk|Creatura — Alleato Artefice Goblin|Ogniqualvolta l'Attaccabrighe di Tuktuk o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi distruggere un artefatto bersaglio. Se quell'artefatto viene messo in un cimitero in questo modo, l'Attaccabrighe di Tuktuk infligge danno al controllore di quell'artefatto pari al numero di Alleati che controlli.
Tuktuk the Explorer|Tuktuk l'Esploratore|Creatura Leggendaria — Goblin|Rapidità\nQuando Tuktuk l'Esploratore muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem Goblin leggendaria 5/5 incolore chiamata Tuktuk il Reduce.
Tumble Magnet|Magnete del Crollo|Artefatto|Il Magnete del Crollo entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Magnete del Crollo: TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio.
Tumble|Tumble|Stregoneria|Turbolenza infligge 6 danni a ogni creatura con volare.
Tundra Fumarole|Fumarola della Tundra|Stregoneria Neve|La Fumarola della Tundra infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Aggiungi {C} per ogni {S} speso per lanciare questa magia. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.
Tundra Kavu|Kavu della Tundra|Creatura — Kavu|{T}: La terra bersaglio diventa una pianura o un'isola fino alla fine del turno.
Tundra Wolves|Lupi della Tundra|Creatura — Lupo|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Tundra|Tundra||
Tunnel Ignus|Igneo dei Tunnel|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, se quel giocatore ha fatto entrare nel campo di battaglia un'altra terra sotto il suo controllo in questo turno, l'Igneo dei Tunnel infligge 3 danni a quel giocatore.
Tunnel Vision|Vista Perforante|Stregoneria|Nomina una carta. Il giocatore bersaglio rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a quando rivela la carta nominata. Se accade, quel giocatore mette nel proprio cimitero le rimanenti carte rivelate e mette in cima al proprio grimorio la carta nominata. Altrimenti, il giocatore rimescola il proprio grimorio.
Tunneler Wurm|Wurm Scavatore|Creatura — Wurm|Scarta una carta dalla tua mano: Rigenera il Wurm Scavatore.
Tunneling Geopede|Geopiede Scavatore|Creatura — Insetto|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Geopiede Scavatore infligge 1 danno a ogni avversario.
Tunnel|Tunnel||
Turbulent Dreams|Sogni Agitati|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare i Sogni Agitati, scarta X carte dalla tua mano.\nI proprietari riprendono il mano X permanenti non terra bersaglio.
Turf Wound|Flagello della Torba||
Turn Against|Rivoltarsi|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Turn Aside|Scansare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un permanente che controlli.
Turn into a Pumpkin|Tramutare in Zucca|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Pesca una carta.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana blu per lanciare questa magia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Turn the Tables|Ritorci Magia|Istantaneo|Tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto in questo turno viene invece inflitto a una creatura attaccante bersaglio.
Turn the Tide|Invertire il Flusso|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-0 fino alla fine del turno.
Turn to Dust|Ridurre in Polvere|Istantaneo|Distruggi un Equipaggiamento bersaglio. Poi, aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Turn to Frog|Tramutare in Rana|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa una Rana blu con forza e costituzione base 1/1.
Turn to Mist|Tramutare in Nebbia|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio. Rimetti in gioco quella carta sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Turn to Slag|Tramutare in Scorie|Stregoneria|Tramutare in Scorie infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Distruggi tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura.
Turnabout|Voltafaccia||
Turntimber Ascetic|Asceta di Legnotorto|Creatura — Chierico Gigante|Quando l'Asceta di Legnotorto entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Turntimber Basilisk|Basilisco di Legnotorto|Creatura — Basilisco|Tocco letale (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il danno da combattimento di questa creatura tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.)\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far bloccare il Basilisco di Legnotorto da una creatura bersaglio in questo turno, se può farlo.
Turntimber Grove|Boschetto di Legnotorto|Terra|Il Boschetto di Legnotorto entra nel campo di battaglia TAPpato.\nQuando il Boschetto di Legnotorto entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Turntimber Ranger|Ranger di Legnotorto|Creatura — Alleato Esploratore Elfo|Ogniqualvolta il Ranger di Legnotorto o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Ranger di Legnotorto.
Turntimber Sower|Seminatore di Legnotorto|Creatura — Druido Elfo|Ogniqualvolta una o più carte terra vengono messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona, crea una pedina creatura Pianta 0/1 verde.\n{G}, Sacrifica tre creature: Riprendi in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Turntimber Symbiosis|Simbiosi di Legnotorto|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse. Se quella carta ha un costo di mana convertito pari o inferiore a 3, entra con tre segnalini +1/+1 addizionali. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Turntimber, Serpentine Wood|Legnotorto, Bosco Serpeggiante|Terra|Mentre Legnotorto, Bosco Serpeggiante entra nel campo di battaglia, puoi pagare 3 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G}.\nStregoneria\n{4}{G}{G}{G}
Turn|Turn|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa una Bizzarria rossa con forza e costituzione base 0/1.\nFusione (Puoi lanciare una o entrambe le metà di questa carta dalla tua mano.)
Turret Ogre|Ogre della Torretta|Creatura — Guerriero Ogre|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nQuando l'Ogre della Torretta entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura con forza pari o superiore a 4, l'Ogre della Torretta infligge 2 danni a ogni avversario.
Turri Island|Isola Turri|Piano — Ir|Le magie creatura costano {2} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta tiri caos, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.
Turtleshell Changeling|Cangiante Tartaruga|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{1}{U}: Scambia la forza e la costituzione del Cangiante Tartaruga fino alla fine del turno.
Tusked Colossodon|Colossodonte Zannuto|Creatura — Bestia|
Tuskeri Firewalker|Calcafuoco dei Tuskeri|Creatura — Berserker Umano|Vanto — {1}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Tuskguard Captain|Capitano della Guardia di Zanne|Creatura — Guerriero Umano|Perdurare {G} ({G}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Tuvasa the Sunlit|Tuvasa, Illuminata dal Sole|Creatura Leggendaria — Sciamano Tritone|Tuvasa, Illuminata dal Sole prende +1/+1 per ogni incantesimo che controlli.\nOgniqualvolta lanci la tua prima magia incantesimo in ogni turno, pesca una carta.
Tuya Bearclaw|Tuya Artiglio d'Orso|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Ogniqualvolta Tuya Artiglio d'Orso attacca, prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza maggiore tra le altre creature che controlli.
Twiddle|Manipolatore|Istantaneo|TAPpa o STAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.
Twigwalker|Calcarami|Creatura — Insetto|{1}{G}, Sacrifica il Calcarami: Due creature bersaglio prendono ciascuna +2/+2 fino alla fine del turno.
Twilight Drover|Mandriano del Crepuscolo|Creatura — Spirito|Ogniqualvolta una pedina creatura lascia il gioco, metti un segnalino +1/+1 sul Mandriano del Crepuscolo.\n{2}{W}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Mandriano del Crepuscolo: Metti in gioco due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare
Twilight Mire|Acquitrino Crepuscolare|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{B/G}, {T}: Aggiungi {B}{B}, {B}{G} o {G}{G} alla tua riserva di mana.
Twilight Panther|Pantera del Crepuscolo|Creatura — Spirito Felino|{B}: La Pantera del Crepuscolo ha tocco letale fino alla fine del turno.
Twilight Prophet|Profetessa del Crepuscolo|Creatura — Chierico Vampiro|Volare\nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai la benedizione della città, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Ogni avversario perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è il costo di mana convertito di quella carta.
Twilight Shepherd|Pastorella del Crepuscolo|Creatura — Angelo|Volare, cautela\nQuando la Pastorella del Crepuscolo entra in gioco, riprendi in mano tutte le carte che sono state messe nel tuo cimitero dal gioco in questo turno.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Twilight's Call|Richiamo del Crepuscolo||
Twin Bolt|Doppia Saetta|Istantaneo|La Doppia Saetta infligge 2 danni divisi a tua scelta tra una o due creature e/o giocatori bersaglio.
Twin-Silk Spider|Ragno Doppiaseta|Creatura — Ragno|Raggiungere\nQuando il Ragno Doppiaseta entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere.
Twinblade Assassins|Assassini delle Lame Gemelle|Creatura — Assassino Elfo|All'inizio della tua sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, pesca una carta.
Twinblade Paladin|Paladina delle Lame Gemelle|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sulla Paladina delle Lame Gemelle.\nFintanto che hai 25 o più punti vita, la Paladina delle Lame Gemelle ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Twinblade Slasher|Squartatore delle Lame Gemelle|Creatura — Guerriero Elfo|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\n{1}{G}: Lo Squartatore delle Lame Gemelle prende +2/+2 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Twincast|Doppio Lancio|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Twinflame|Fiamma Gemella|Stregoneria|Sforzo — La Fiamma Gemella costa {2}{R} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo.\nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli. Per ognuna di esse, metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di quella creatura. Quelle pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Twinning Glass|Vetro Geminato|Artefatto|{1}, {T}: Puoi giocare una carta non terra dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana se ha lo stesso nome di una magia che è stata giocata in questo turno.
Twinning Staff|Bastone Sdoppiante|Artefatto|Se stai per copiare una magia una o più volte, invece copiala una volta in più. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia addizionale.\n{7}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Twins of Maurer Estate|Gemelle della Tenuta Maurer|Creatura — Vampiro|Follia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Twinscroll Shaman|Sciamano delle Pergamene Gemelle|Creatura — Sciamano Nano|Doppio attacco
Twinstrike|Doppiocolpo|Istantaneo|Il Doppiocolpo infligge 2 danni a ciascuna di due creature bersaglio.\nDeterminazione Invece distruggi quelle creature se non hai carte in mano.
Twist Allegiance|Invertire le Alleanze|Stregoneria|Tu e l'avversario bersaglio prendete ciascuno il controllo di tutte le creature controllate dall'altro fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Quelle creature guadagnano rapidità fino alla fine del turno
Twisted Abomination|Abominio Folle|Creatura — Mutante Zombie|{B}: Rigenera l'Abominio Folle.\nCiclopalude {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta palude, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Twisted Experiment|Esperimento perverso||
Twisted Image|Immagine Distorta|Istantaneo|Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Twisted Justice|Giustizia Distorta|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Peschi un numero di carte pari alla forza di quella creatura.
Twisted Reflection|Riflesso Distorto|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio prende -6/-0 fino alla fine del turno.\n• Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.\nIntrecciare {B} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
Twitch|Strattonare|Istantaneo|Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.\nPesca una carta.
Two-Headed Cerberus|Cerbero a Due Teste|Creatura — Segugio|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Two-Headed Dragon|Drago a Due Teste|Creatura — Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\n{1}{R}: Il Drago a Due Teste prende +2/+0 fino alla fine del turno.\nIl Drago a Due Teste non può essere bloccato tranne che da due o più creature.\nIl Drago a Due Teste può bloccare una creatura addizionale.
Two-Headed Giant|Gigante Bicefalo|Creatura — Guerriero Gigante|Ogniqualvolta il Gigante Bicefalo attacca, lancia due monete. Se ottieni testa con entrambe le monete, il Gigante Bicefalo ha doppio attacco fino alla fine del turno. Se ottieni croce con entrambe le monete, il Gigante Bicefalo ha minacciare fino alla fine del turno.
Two-Headed Sliver|Tramutante a Due Teste|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno minacciare. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.)
Two-Headed Zombie|Zombie Bicefalo|Creatura — Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Tymaret Calls the Dead|Tymaret Evoca i Morti|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI, II — Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. Poi puoi esiliare una carta creatura o incantesimo dal tuo cimitero. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nIII — Guadagni X punti vita e profetizzi X, dove X è il numero di Zombie che controlli.
Tymaret, Chosen from Death|Tymaret, Prescelto dalla Morte|Creatura Incantesimo Leggendaria — Semidio|La costituzione di Tymaret è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)\n{1}{B}: Esilia fino a due carte bersaglio dai cimiteri. Guadagni 1 punto vita per ogni carta creatura esiliata in questo modo.
Tymaret, the Murder King|Tymaret, il Re dell'Omicidio|Creatura Leggendaria — Guerriero Zombie|{1}{R}, Sacrifica un'altra creatura: Tymaret, il Re dell'Omicidio infligge 2 danni a un giocatore bersaglio.\n{1}{B}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano Tymaret dal tuo cimitero.
Tymna the Weaver|Tymna, la Tessitrice|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Legame vitale\nAll'inizio della tua fase principale post-combattimento, puoi pagare X punti vita, dove X è il numero di avversari a cui è stato inflitto danno da combattimento in questo turno. Se lo fai, pesca X carte.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Typhoid Rats|Ratti del Tifo|Creatura — Ratto|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Typhoon|Tifone||
Tyrannize|Tirannizzare|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta la sua mano a meno che non paghi 7 punti vita.
Tyrant of Discord|Tiranno della Discordia|Creatura — Elementale|Quando il Tiranno della Discordia entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio sceglie a caso un permanente che controlla e lo sacrifica. Se un permanente non terra viene sacrificato in questo modo, ripeti questo procedimento.
Tyrant of Valakut|Tiranno di Valakut|Creatura — Drago|Ondata {3}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.)\nVolare\nQuando il Tiranno di Valakut entra nel campo di battaglia, se il suo costo di ondata è stato pagato, infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Tyrant's Familiar|Famiglio del Tiranno|Creatura — Drago|Volare, rapidità\nTenente — Fintanto che controlli il tuo comandante, il Famiglio del Tiranno prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta il Famiglio del Tiranno attacca, infligge 7 danni a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa".
Tyrant's Machine|Macchina del Tiranno|Artefatto|{4}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Tyrant's Scorn|Sdegno del Tiranno|Istantaneo|Scegli uno —\n• Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.\n• Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Tyrite Sanctum|Santuario di Tirite|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{2}, {T}: Una creatura leggendaria bersaglio diventa un Dio in aggiunta ai suoi altri tipi. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.\n{4}, {T}, Sacrifica il Santuario di Tirite: Metti un segnalino indistruttibile su un Dio bersaglio.
Tyrranax|Tyrranax|Creatura — Bestia|{1}{G}: Il Tyrranax prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Tyvar Kell|Tyvar Kell|Planeswalker Leggendario — Tyvar|Gli Elfi che controlli hanno "{T}: Aggiungi {B}".\n+1: Scegli fino a un Elfo bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di esso. STAPpalo. Ha tocco letale fino alla fine del turno.\n0: Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.\n−6: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia Elfo, ha rapidità fino alla fine del turno e tu peschi due carte".
Uba Mask|Maschera dell'Uba|Artefatto|Se un giocatore sta per pescare una carta, invece quel giocatore rimuove dal gioco quella carta a faccia in su.\nCiascun giocatore può giocare le carte che ha rimosso dal gioco con la Maschera dell'Uba in questo turno.
Ubul Sar Gatekeepers|Guardacancelli di Ubul Sar|Creatura — Soldato Zombie|Quando i Guardacancelli di Ubul Sar entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Ugin's Conjurant|Convocata di Ugin|Creatura — Monaco Spirito|La Convocata di Ugin entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nSe sta per essere inflitto danno alla Convocata di Ugin mentre ha un segnalino +1/+1, previeni quel danno e rimuovi altrettanti segnalini +1/+1 dalla Convocata di Ugin.
Ugin's Construct|Costrutto di Ugin|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando il Costrutto di Ugin entra nel campo di battaglia, sacrifica un permanente di uno o più colori.
Ugin's Insight|Visione di Ugin|Stregoneria|Profetizza X, dove X è il costo di mana convertito più alto tra i permanenti che controlli, poi pesca tre carte.
Ugin's Nexus|Fulcro di Ugin|Artefatto Leggendario|Se un giocatore sta per iniziare un turno extra, quel giocatore salta invece quel turno.\nSe il Fulcro di Ugin sta per essere messo in un cimitero dal campo di battaglia, invece esilialo e gioca un turno extra dopo questo.
Ugin, the Ineffable|Ugin, l'Ineffabile|Planeswalker Leggendario — Ugin|Le magie incolori che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.\n+1: Esilia la prima carta del tuo grimorio a faccia in giù e guardala. Crea una pedina creatura Spirito 2/2 incolore. Quando quella pedina lascia il campo di battaglia, aggiungi la carta esiliata alla tua mano.\n-3: Distruggi un permanente bersaglio di uno o più colori.
Ugin, the Spirit Dragon|Ugin, lo Spirito Drago|Planeswalker Leggendario — Ugin|+2: Ugin, lo Spirito Drago infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\n−X: Esilia ogni permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a X di uno o più colori.\n−10: Guadagni 7 punti vita, peschi sette carte, poi metti sul campo di battaglia fino a sette carte permanente dalla tua mano.
Ukkima, Stalking Shadow|Ukkima, Ombra Cacciatrice|Creatura Leggendaria — Lupo Balena|Partner di Casur, Cacciatore Spietato (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio può aggiungere Casur alla sua mano dal suo grimorio, poi rimescolare.)\nUkkima, Ombra Cacciatrice non può essere bloccata.\nQuando Ukkima lascia il campo di battaglia, infligge X danni a un giocatore bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è la sua forza.
Uktabi Drake|Draghetto di Uktabi|Creatura — Draghetto|Volare, rapidità\nEco {1}{G}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Uktabi Efreet|Efreet di Uktabi||
Uktabi Faerie|Spiritello di Uktabi||
Uktabi Orangutan|Orango di Uktabi||
Uktabi Wildcats|Gatti Selvatici di Uktabi||
Ukud Cobra|Cobra di Ukud|Creatura — Serpente|Tocco letale
Ulamog's Crusher|Frantumatore di Ulamog|Creatura — Eldrazi|Annientatore 2 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.)\nIl Frantumatore di Ulamog attacca ogni turno, se può farlo.
Ulamog's Despoiler|Depredatore di Ulamog|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Mentre il Depredatore di Ulamog entra nel campo di battaglia, puoi mettere due carte possedute dai tuoi avversari dall'esilio nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se lo fai, il Depredatore di Ulamog entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.
Ulamog's Nullifier|Vanificatore di Ulamog|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)LampoVolareQuando il Vanificatore di Ulamog entra nel campo di battaglia, puoi mettere due carte possedute dai tuoi avversari dall'esilio nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se lo fai, neutralizza una magia bersaglio.
Ulamog's Reclaimer|Rivendicatore di Ulamog|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando il Rivendicatore di Ulamog entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Ulamog, the Ceaseless Hunger|Ulamog, la Fame Incessante|Creatura Leggendaria — Eldrazi|Quando lanci Ulamog, la Fame Incessante, esilia due permanenti bersaglio.IndistruttibileOgniqualvolta Ulamog attacca, il giocatore in difesa esilia le prime venti carte del suo grimorio.
Ulamog, the Infinite Gyre|Ulamog, il Cerchio Infinito|Creatura Leggendaria — Eldrazi|Quando lanci Ulamog, il Cerchio Infinito distruggi un permanente bersaglio.\nAnnientatore 4 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica quattro permanenti.)\nUlamog è indistruttibile.\nQuando Ulamog viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, il suo proprietario rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Ulasht, the Hate Seed|Ulasht, il Seme dell'Odio|Creatura Leggendaria — Idra Infernale|Ulasht, il Seme dell'Odio entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura rossa che controlli e un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura verde che controlli.\n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da Ulasht: Scegli uno —\n• Ulasht infligge 1 danno a una creatura bersaglio.\n• Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Ulcerate|Ulcerare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Perdi 3 punti vita.
Ulrich of the Krallenhorde|Ulrich del Krallenhorde|Creatura Leggendaria — Mannaro Umano|Ogniqualvolta questa creatura entra nel campo di battaglia o si trasforma in Ulrich del Krallenhorde, una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma Ulrich del Krallenhorde.
Ulrich's Kindred|Stirpe di Ulrich|Creatura — Lupo|Travolgere\n{3}{G}: Un Lupo o un Mannaro attaccante bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Ulrich, Uncontested Alpha|Ulrich, Alfa Incontrastato|Creatura Leggendaria — Mannaro|Ogniqualvolta questa creatura si trasforma in Ulrich, Alfa Incontrastato, puoi farla lottare con una creatura non Mannaro bersaglio che non controlli.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma Ulrich, Alfa Incontrastato.
Ultimate Price|Prezzo Definitivo|Istantaneo|Distruggi una creatura monocolore bersaglio.
Ulvenwald Abomination|Abominio di Ulvenwald|Creatura — Mannaro Eldrazi|{T}: Aggiungi {C}{C} alla tua riserva di mana.
Ulvenwald Bear|Orso di Ulvenwald|Creatura — Orso|Morboso — Quando l'Orso di Ulvenwald entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Ulvenwald Captive|Prigioniero di Ulvenwald|Creatura — Orrore Mannaro|Difensore\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{5}{G}{G}: Trasforma il Prigioniero di Ulvenwald.
Ulvenwald Hydra|Idra di Ulvenwald|Creatura — Idra|Raggiungere\nLa forza e la costituzione dell'Idra di Ulvenwald sono pari al numero di terre che controlli.\nQuando l'Idra di Ulvenwald entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Ulvenwald Mysteries|Misteri di Ulvenwald|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)\nOgniqualvolta sacrifichi un Indizio, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Ulvenwald Mystics|Mistici di Ulvenwald|Creatura — Mannaro Sciamano Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma i Mistici di Ulvenwald.
Ulvenwald Observer|Osservatore di Ulvenwald|Creatura — Silvantropo|Ogniqualvolta una creatura che controlli con costituzione pari o superiore a 4 muore, pesca una carta.
Ulvenwald Primordials|Primitivi di Ulvenwald|Creatura — Mannaro|{G}: Rigenera i Primitivi di Ulvenwald.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma i Primitivi di Ulvenwald.
Ulvenwald Tracker|Battitore di Ulvenwald|Creatura — Sciamano Umano|{1}{G}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli lotta con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Umara Entangler|Intrappolatrice di Umara|Creatura — Alleato Farabutto Tritone|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Umara Mystic|Mistica di Umara|Creatura — Mago Tritone|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo, stregoneria o Mago, la Mistica di Umara prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Umara Raptor|Rapace di Umara|Creatura — Alleato Uccello|Volare\nOgniqualvolta il Rapace di Umara o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Rapace di Umara.
Umara Skyfalls|Cascate Celesti di Umara|Terra|Le Cascate Celesti di Umara entrano nel campo di battaglia TAPpate.\n{T}: Aggiungi {U}.\nMago\n{4}{U}
Umara Wizard|Mago di Umara|Creatura — Mago Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo, stregoneria o Mago, il Mago di Umara ha volare fino alla fine del turno.\nTerra\n{T}: Aggiungi {U}.
Umbilicus|Cordone Ombelicare||
Umbra Mystic|Mistica delle Essenze|Creatura — Mago Umano|Le Aure assegnate ai permanenti che controlli hanno armatura totem. (Se un permanente incantato che controlli sta per essere distrutto, rimuovi invece tutto il danno da esso e distruggi un'Aura assegnata ad esso.)
Umbra Stalker|Cacciatore Ombroso|Creatura — Elementale|Cromia La forza e la costituzione del Cacciatore Ombroso sono pari al numero di simboli di mana nero nei costi di mana delle carte nel tuo cimitero.
Umbral Juke|Smarcamento d'Ombra|Istantaneo|Scegli uno —\n• Un giocatore bersaglio scarifica una creatura o un planeswalker.\n• Crea una pedina creatura Scarabocchio 2/1 bianca e nera con volare.
Umbral Mantle|Mantello d'Ombra|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{3}, {Q}: Questa creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno." ({Q} è il simbolo di STAP.)\nEquipaggiare {0}
Umezawa's Charm|Amuleto di Umezawa|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.\n• Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\n• Guadagni 2 punti vita.
Umezawa's Jitte|Jitte di Umezawa|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento, metti due segnalini carica sullo Jitte di Umezawa.\nRimuovi un segnalino carica dallo Jitte di Umezawa: Scegli una delle opzioni seguenti La creatura equipaggiata prende +2/+2 fino alla fine del turno; oppure la creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno; oppure tu guadagni 2 punti vita.\nEquipaggiare {2}
Umori, the Collector|Umorye, il Collezionista|Creatura Leggendaria — Melma|Compagno — Ogni carta non terra nel tuo mazzo iniziale condivide un tipo di carta. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nMentre Umorye, il Collezionista entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di carta.\nLe magie che lanci del tipo scelto costano {1} in meno per essere lanciate.
Unbender Tine|Dente Raddrizzante|Artefatto|{T}: STAPpa un altro permanente bersaglio.
Unblinking Bleb|Bolla Impassibile|Creatura — Illusione|Metamorfosi {2}{U} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nOgniqualvolta la Bolla Impassibile o un altro permanente viene girato a faccia in su, puoi profetizzare 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Unbound Flourishing|Abbondanza Sfrenata|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia permanente con un costo di mana che contiene {X}, raddoppia il valore di X.\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria o attivi un'abilità, se il costo di mana di quella magia o il costo di attivazione di quella abilità contengono {X}, copia quella magia o abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Unbreakable Bond|Vincolo Indissolubile|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero con un segnalino legame vitale.
Unbreakable Formation|Formazione Indissolubile|Istantaneo|Le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.\nAppendice — Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, metti un segnalino +1/+1 su ognuna di quelle creature e hanno cautela fino alla fine del turno.
Unbreathing Horde|Orda Senza Respiro|Creatura — Zombie|L'Orda Senza Respiro entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altro Zombie che controlli e per ogni carta Zombie nel tuo cimitero.\nSe all'Orda Senza Respiro sta per essere inflitto danno, previeni quel danno e rimuovi da essa un segnalino +1/+1.
Unbridled Growth|Crescita Sfrenata|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\nSacrifica la Crescita Sfrenata: Pesca una carta.
Unburden|Alleggerire|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Unburial Rites|Rituali di Esumazione|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nFlashback {3}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Uncage the Menagerie|Liberare il Serraglio|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte creatura con nomi diversi, ognuna con costo di mana convertito pari a X, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Uncaged Fury|Furia Liberata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Uncanny Speed|Velocità Straordinaria|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Unchained Berserker|Berserker Senza Vincoli|Creatura — Berserker Umano|Protezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di bianco.)\nIl Berserker Senza Vincoli prende +2/+0 fintanto che è attaccante.
Unchecked Growth|Crescita Incontrollata|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. Se è uno Spirito, guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Unclaimed Territory|Territorio Non Rivendicato|Terra|Mentre il Territorio Non Rivendicato entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura del tipo scelto.
Uncle Istvan|Zio Istvan|Creatura — Umano|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto allo Zio Istvan dalle creature.
Uncomfortable Chill|Gelo Disagevole|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Uncontrollable Anger|Rabbia Incontrollabile|Incanta Creatura|Puoi giocare la Rabbia Incontrollabile in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.\nLa creatura incantata prende +2/+2 e attacca ogni turno se può farlo.
Uncontrolled Infestation|Infestazione Incontrollata|Incanta Terra|L'Infestazione Incontrollata può incantare solo una terra non base.\nQuando la terra incantata viene TAPpata, distruggila.
Unconventional Tactics|Tattiche Inconsuete|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha volare fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta uno Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {W}. Se lo fai, riprendi in mano le Tattiche Inconsuete dal tuo cimitero.
Uncovered Clues|Indizi Scoperti|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare fino a due carte istantaneo e/o stregoneria tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Undead Alchemist|Alchimista Non Morto|Creatura — Zombie|Se uno Zombie che controlli sta per infliggere danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore mette invece nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio.\nOgniqualvolta una carta creatura viene messa nel cimitero di un avversario dal suo grimorio, esilia quella carta e metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Undead Augur|Augure Non Morto|Creatura — Mago Zombie|Ogniqualvolta l'Augure Non Morto o un altro Zombie che controlli muoiono, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Undead Executioner|Carnefice Non Morto|Creatura — Zombie|Quando il Carnefice Non Morto muore, puoi far prendere -2/-2 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Undead Gladiator|Gladiatore Non Morto|Creatura — Barbaro Zombie|{1}{B}, Scarta una carta dalla tua mano: Riprendi in mano il Gladiatore Non Morto dal tuo cimitero. Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento.\nCiclo {1}{B} ({1}{B}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Undead Leotau|Leotauro Non Morto|Creatura — Felino Zombie|{R}: Il Leotauro Non Morto prende +1/-1 fino alla fine del turno.\nDissotterrare {2}{B} ({2}{B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Undead Minotaur|Minotauro Non Morto|Creatura — Minotauro Zombie|
Undead Servant|Servitore Non Morto|Creatura — Zombie|Quando il Servitore Non Morto entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera per ogni carta chiamata Servitore Non Morto nel tuo cimitero.
Undead Slayer|Assassina di Non Morti|Creatura — Chierico Umano|{W}, {T}: Esilia uno Scheletro, un Vampiro o uno Zombie bersaglio.
Undead Warchief|Condottiero Non Morto|Creatura — Zombie|Le magie Zombie che giochi costano {1} in meno per essere giocate.\nGli Zombie che controlli prendono +2/+1.
Undercity Informer|Informatore della Città Sepolta|Creatura — Farabutto Umano|{1}, Sacrifica una creatura: Un giocatore bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Undercity Necrolisk|Necrolisco della Città Sepolta|Creatura — Lucertola Zombie|{1}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Necrolisco della Città Sepolta. Ha minacciare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Undercity Plague|Piaga della Città Sepolta|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita, scarta una carta, poi sacrifica un permanente.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Undercity Reaches|Distesa della Città Sepolta|Piano — Ravnica|Ogniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può pescare una carta.\nOgniqualvolta tiri caos, non hai un limite massimo di carte nella tua mano per il resto della partita.
Undercity Scavenger|Saprofago della Città Sepolta|Creatura — Guerriero Ogre|Quando il Saprofago della Città Sepolta entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sul Saprofago della Città Sepolta, poi profetizza 2.
Undercity Shade|Bruma della Città Sepolta|Creatura — Bruma|Paura\n{B}: La Bruma della Città Sepolta prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Undercity Troll|Troll della Città Sepolta|Creatura — Troll|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.){2}{G}: Rigenera il Troll della Città Sepolta. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Undercity Uprising|Rivolta della Città Sepolta|Stregoneria|Le creature che controlli hanno tocco letale fino alla fine del turno. Poi, una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Undercity's Embrace|Abbraccio della Città Sepolta|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura. Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, guadagni 4 punti vita.
Underground River|Fiume Sotterraneo|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana. Il Fiume Sotterraneo ti infligge 1 danno.
Underground Sea|Mare Sotterraneo||
Undergrowth Champion|Campione del Sottobosco|Creatura — Elementale|Se sta per essere inflitto danno al Campione del Sottobosco mentre ha un segnalino +1/+1, previeni quel danno e rimuovi un segnalino +1/+1 dal Campione del Sottobosco.Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Campione del Sottobosco.
Undergrowth Scavenger|Saprofago del Sottobosco|Creatura — Orrore Fungus|Il Saprofago del Sottobosco entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di carte creatura in tutti i cimiteri.
Undergrowth Stadium|Arena del Sottobosco|Terra|L'Arena del Sottobosco entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Undergrowth|Sottobosco||
Underhanded Designs|Propositi Subdoli|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.\n{1}{B}, Sacrifica i Propositi Subdoli: Distruggi una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli due o più artefatti.
Undermine|Minare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita.
Underrealm Lich|Lich del Regno Sepolto|Creatura — Sciamano Elfo Zombie|Se stai per pescare una carta, guarda invece le prime tre carte del tuo grimorio, poi aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.\nPaga 4 punti vita: Il Lich del Regno Sepolto ha indistruttibile fino alla fine del turno. TAPpalo.
Undersea Invader|Invasore Sottomarino|Creatura — Farabutto Gigante|Lampo\nL'Invasore Sottomarino entra nel campo di battaglia TAPpato.
Undertaker|Becchino|Creatura — Mutamagia Umano|{B}, {T}, Scarta una carta: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Undertow|Risacca||
Underworld Breach|Breccia dell'Ade|Incantesimo|Ogni carta non terra nel tuo cimitero ha fuga. Il costo di fuga è pari al costo di mana della carta più "Esilia altre tre carte dal tuo cimitero". (Puoi lanciare carte dal tuo cimitero pagando il loro costo di fuga.)\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica la Breccia dell'Ade.
Underworld Cerberus|Cerbero dell'Ade|Creatura — Segugio|Il Cerbero dell'Ade non può essere bloccato tranne che da tre o più creature.\nLe carte nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità.\nQuando il Cerbero dell'Ade muore, esilialo e ogni giocatore riprende in mano tutte le carte creatura dal proprio cimitero.
Underworld Charger|Destriero dell'Ade|Creatura — Cavallo Incubo|Il Destriero dell'Ade non può bloccare.\nFuga—{4}{B}, Esilia altre tre carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nIl Destriero dell'Ade fugge con due segnalini +1/+1.
Underworld Coinsmith|Coniatrice dell'Ade|Creatura Incantesimo — Chierico Umano|Costellazione — Ogniqualvolta la Coniatrice dell'Ade o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.\n{W}{B}, Paga 1 punto vita: Ogni avversario perde 1 punto vita.
Underworld Connections|Contatti nel Mondo Sotterraneo|Incantesimo — Aura|Incanta terraLa terra incantata ha "{T}, Paga 1 punto vita: Pesca una carta".
Underworld Dreams|Sogni del Mondo Sotterraneo|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, i Sogni del Mondo Sotterraneo gli infliggono 1 danno.
Underworld Fires|Fuochi dell'Ade|Stregoneria|I Fuochi dell'Ade infliggono 1 danno a ogni creatura e a ogni planeswalker. Se un permanente a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esilialo.
Underworld Rage-Hound|Mastino Furioso dell'Ade|Creatura — Segugio Elementale|Il Mastino Furioso dell'Ade attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nFuga—{3}{R}, Esilia altre tre carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nIl Mastino Furioso dell'Ade fugge con un segnalino +1/+1.
Underworld Sentinel|Guardiano dell'Ade|Creatura — Soldato Scheletro|Ogniqualvolta il Guardiano dell'Ade attacca, esilia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nQuando il Guardiano dell'Ade muore, metti sul campo di battaglia tutte le carte esiliate con esso.
Undiscovered Paradise|Paradiso Nascosto||
Undo|Annullare||
Undying Evil|Male Immortale|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha immortale fino alla fine del turno. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Undying Flames|Fiamme Imperiture|Stregoneria|Rimuovi dal gioco le carte in cima al tuo grimorio fino a quando rimuovi una carta non terra. Le Fiamme Imperiture infliggono un danno pari al costo di mana convertito di quella carta a una creatura o a un giocatore bersaglio. Epopea (Per il resto della partita, non puoi giocare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Undying Rage|Rabbia Imperitura|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e non può bloccare.\nQuando la Rabbia Imperitura viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare la Rabbia Imperitura in mano al suo proprietario.
Unearthly Blizzard|Bufera Sovrannaturale|Stregoneria - Arcano|Fino a tre creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Unearth|Disseppellire|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Unerring Sling|Fionda Infallibile||
Unesh, Criosphinx Sovereign|Unesh, Sovrano delle Criosfingi|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare\nLe magie Sfinge che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta Unesh, Sovrano delle Criosfingi o un'altra Sfinge entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Unexpected Fangs|Zanne Inaspettate|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 e un segnalino legame vitale su una creatura bersaglio.
Unexpected Results|Risultati Inaspettati|Stregoneria|Rimescola il tuo grimorio, poi rivela la prima carta. Se è una carta non terra, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia e far tornare i Risultati Inaspettati in mano al loro proprietario.
Unexpectedly Absent|Assenza Inaspettata|Istantaneo|Metti un permanente non terra bersaglio nel grimorio del suo proprietario subito sotto le prime X carte di quel grimorio.
Unexplained Disappearance|Sparizione Inspiegata|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.\nSorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Unexplained Vision|Visione Inspiegabile|Stregoneria|Pesca tre carte.\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana blu per lanciare questa magia, profetizza 3.
Unflinching Courage|Coraggio Inflessibile|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha travolgere e legame vitale.
Unforge|Fondere|Istantaneo|Distruggi un Equipaggiamento bersaglio. Se quell'Equipaggiamento era assegnato a una creatura, Fondere infligge 2 danni a quella creatura.
Unfriendly Fire|Fuoco Nemico|Istantaneo|Il Fuoco Nemico infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Unfulfilled Desires|Desideri Insoddisfatti||
Unhallowed Cathar|Cataro Sacrilego|Creatura — Soldato Zombie|Il Cataro Sacrilego non può bloccare.
Unhallowed Pact|Patto Sacrilego|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Unhinge|Sconvolgere|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta dalla propria mano.\nPesca una carta.
Unholy Citadel|Citta Maledetta||
Unholy Fiend|Immonda Sacrilega|Creatura — Orrore|All'inizio della tua sottofase finale, perdi 1 punto vita.
Unholy Grotto|Grotta Maledetta|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{B}, {T}: Metti in cima al tuo grimorio una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero.
Unholy Hunger|Fame Sacrilega|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio.Arte magica — Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, guadagni 2 punti vita.
Unholy Indenture|Asservimento Sacrilego|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo con un segnalino +1/+1.
Unholy Strength|Forza Diabolica|Incanta Creatura|La creatura incantata prende +2/+1.
Unified Front|Fronte Compatto|Stregoneria|Convergenza — Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Alleato Kor 1/1 bianca per ogni colore di mana speso per lanciare il Fronte Compatto.
Unified Strike|Colpo Unificato|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio attaccante se la sua forza è inferiore o uguale al numero di Soldati in gioco.
Unified Will|Volontà Unificata|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se controlli più creature del controllore di quella magia.
Unifying Theory|Teoria Unificata|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia, quel giocatore può spendere {2}. Se lo fa, quel giocatore pesca una carta.
Unimpeded Trespasser|Intruso Inarrestabile|Creatura — Spirito|L'Intruso Inarrestabile non può essere bloccato.
Uninvited Geist|Geist Indesiderato|Creatura — Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nQuando il Geist Indesiderato infligge danno da combattimento a un giocatore, trasformalo.
Unity of Purpose|Unità di Intenti|Istantaneo|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)\nSTAPpa ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Universal Automaton|Automa Universale|Creatura Artefatto — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)
Universal Solvent|Solvente Universale|Artefatto|{7}, {T}, Sacrifica il Solvente Universale: Distruggi un permanente bersaglio.
Unknown Shores|Coste Sconosciute|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Unleash Fury|Scatenare la Furia|Istantaneo|Raddoppia la forza di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Unlicensed Disintegration|Disintegrazione Abusiva|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Se controlli un artefatto, la Disintegrazione Abusiva infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Unlikely Aid|Aiuto Inatteso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Unlikely Alliance|Alleanza Improbabile||
Unliving Psychopath|Psicopatico Svivente|Creatura — Assassino Zombie|{B}: Lo Psicopatico Svivente prende +1/-1 fino alla fine del turno.\n{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con forza inferiore alla forza dello Psicopatico Svivente.
Unmake the Graves|Aprire i Sepolcri|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nRiprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Unmake|Disfare|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio.
Unmask|Smascherare||
Unmoored Ego|Ego alla Deriva|Stregoneria|Scegli il nome di una carta. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per trovare fino a quattro carte con quel nome ed esiliale. Quel giocatore rimescola il suo grimorio, poi pesca una carta per ogni carta esiliata dalla sua mano in questo modo.
Unnatural Aggression|Aggressione Innaturale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se la creatura controllata da un avversario sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Unnatural Endurance|Resistenza Innaturale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nUna creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Rigenerala.
Unnatural Hunger|Fame Innaturale||
Unnatural Predation|Predazione Innaturale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Unnatural Selection|Selezione Innaturale|Incantesimo|{1}: Scegli un tipo di creatura diverso da Muro. Il tipo di una creatura bersaglio diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Unnatural Speed|Velocità Innaturale|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Unnerve|Snervare|Stregoneria|Ogni avversario scarta due carte.
Unnerving Assault|Assalto Impressionante|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0 fino alla fine del turno se è stato speso {U} per giocare l'Assalto Impressionante e le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno se è stato speso {R} per giocarlo. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {U}{R}.)
Unpredictable Cyclone|Ciclone Imprevedibile|Incantesimo|Se un'abilità ciclo di un'altra carta non terra sta per farti pescare una carta, esilia invece carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta che condivide un tipo di carta con la carta ciclata. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi metti in fondo al tuo grimorio in ordine casuale le carte esiliate che non sono state lanciate in questo modo.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Unquenchable Thirst|Sete Inestinguibile|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando la Sete Inestinguibile entra nel campo di battaglia, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Unquestioned Authority|Autorità Indiscussa|Incanta Creatura|Quando l'Autorità Indiscussa entra in gioco, pesca una carta.\nLa creatura incantata ha protezione dalle creature.
Unravel the Aether|Disgregare l'Etere|Istantaneo|Scegli un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il suo proprietario lo rimescola nel suo grimorio.
Unraveling Mummy|Mummia Sbendata|Creatura — Zombie|{1}{W}: Uno Zombie attaccante bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno.\n{1}{B}: Uno Zombie attaccante bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno.
Unruly Mob|Folla Turbolenta|Creatura — Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Folla Turbolenta.
Unscythe, Killer of Kings|Ultima Falce, l'Ammazzasovrani|Artefatto Leggendario — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3 e ha attacco improvviso.\nOgniqualvolta una creatura alla quale la creatura equipaggiata ha inflitto danno in questo turno viene messa in un cimitero, puoi rimuovere quella carta dal gioco. Se lo fai, metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nEquipaggiare {2}
Unseen Walker|Camminatrice Invisibile||
Unsettled Mariner|Marinaio Indeterminato|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nOgniqualvolta tu o un permanente che controlli diventate bersaglio di una magia o di una abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o quell'abilità a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Unspeakable Symbol|Simbolo Impronunciabile|Incantesimo|Paga 3 punti vita: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Unstable Footing|Appoggio Instabile|Istantaneo|Potenziamento {3}{R} (Puoi pagare {3}{R} addizionale quando lanci questa magia.)\nIl danno non può essere prevenuto in questo turno. Se l'Appoggio Instabile è stato potenziato, infligge 5 danni a un giocatore bersaglio.
Unstable Frontier|Confine Instabile|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Una terra bersaglio che controlli diventa il tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Unstable Hulk|Bestione Instabile|Creatura — Goblin Mutante|Metamorfosi {3}{R}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Bestione Instabile viene girato a faccia in su, prende +6/+6 e guadagna travolgere fino alla fine del turno. Salta il tuo prossimo turno.
Unstable Mutation|Mutazione Instabile|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3.\nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura.
Unstable Obelisk|Obelisco Instabile|Artefatto|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{7}, {T}, Sacrifica l'Obelisco Instabile: Distruggi un permanente bersaglio.
Unstable Shapeshifter|Polimorfo Instabile||
Unstoppable Ash|Frassino Inarrestabile|Creatura — Guerriero Silvantropo|Travolgere\nBattersi per un Guerriero o un Silvantropo (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Guerriero o un altro Silvantropo che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\nOgniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, prende +0/+5 fino alla fine del turno.
Unsubstantiate|Disgregare|Istantaneo|Fai tornare una magia o una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Unsummon|Controevocazione|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Untaidake, the Cloud Keeper|Untaidake, il Custode delle Nubi|Terra Leggendaria|Untaidake, il Custode delle Nubi entra in gioco TAPpato.\n{T}, Paga 2 punti vita: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per pagare le magie leggendarie.
Untamed Hunger|Fame Indomabile|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Untamed Kavu|Kavu Indomabile|Creatura — Kavu|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nCautela, travolgere\nSe il Kavu Indomabile è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.
Untamed Might|Potere Indomito|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno.
Untamed Wilds|Natura Incontaminata||
Untethered Express|Espresso Deragliato|Artefatto — Veicolo|Travolgere\nOgniqualvolta l'Espresso Deragliato attacca, metti un segnalino +1/+1 su di esso.\nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Unwavering Initiate|Iniziato Incrollabile|Creatura — Guerriero Umano|Cautela\nImbalsamare {4}{W} ({4}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Unwilling Ingredient|Ingrediente Riluttante|Creatura — Rana|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)\n{2}{B}, Esilia l'Ingrediente Riluttante dal tuo cimitero: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Unwilling Recruit|Reclutamento Coatto|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Prende +X/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Unwinding Clock|Orologio a Scarica|Artefatto|STAPpa tutti gli artefatti che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Unwind|Scomporre|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio. STAPpa fino a tre terre.
Unworthy Dead|Morti Indegni||
Unyaro Bee Sting|Pungiglione dell'Ape di Unyaro||
Unyaro Bees|Api di Unyaro|Creatura — Insetto|Volare\n{G}: Le Api di Unyaro prendono +1/+1 fino alla fine del turno.\n{3}{G}, Sacrifica le Api di Unyaro: Le Api di Unyaro infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Unyaro Griffin|Grifone di Unyaro||
Unyielding Krumar|Krumar Inesorabile|Creatura — Guerriero Orco|{1}{W}: Il Krumar Inesorabile ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Updraft Elemental|Elementale dell'Ascendenza|Creatura — Elementale|Volare
Updraft|Balzo Improvviso||
Upheaval|Sconvolgimento|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano tutti i permanenti.
Uphill Battle|Battaglia in Salita||
Uproot|Svellere|Stregoneria - Arcano|Metti una terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Upwelling|Innalzare|Incantesimo|Le riserve di mana non si svuotano alla fine delle fasi o dei turni (questo effetto evita il danno da eccesso di mana).
Ur-Drago|Ur-Drago||
Ur-Golem's Eye|Occhio dell'Ur-Golem|Artefatto|{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Urabrask the Hidden|Urabrask il Nascosto|Creatura Leggendaria — Pretore|Le creature che controlli hanno rapidità.\nLe creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Urban Burgeoning|Crescita Urbana|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "STAPpa questa terra durante lo STAP di ogni altro giocatore".
Urban Evolution|Evoluzione Urbana|Stregoneria|Pesca tre carte. Puoi giocare una terra addizionale in questo turno.
Urban Utopia|Utopia Urbana|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando l'Utopia Urbana entra nel campo di battaglia, pesca una carta.\nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Urbis Protector|Protettore dell'Urbe|Creatura — Chierico Umano|Quando il Protettore dell'Urbe entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Urborg Drake|Draghetto di Urborg||
Urborg Elf|Elfo di Urborg|Creatura — Elfo|{T}: Aggiungi {G}, {U} o {B} alla tua riserva di mana.
Urborg Emissary|Emissaria di Urborg||
Urborg Justice|Giustizia di Urborg||
Urborg Mindsucker|Parassita Mentale di Urborg||
Urborg Panther|Pantera di Urborg||
Urborg Phantom|Fantasma di Urborg||
Urborg Shambler|Errante di Urborg||
Urborg Skeleton|Scheletro di Urborg||
Urborg Stalker|Cacciatore di Urborg||
Urborg Syphon-Mage|Mago-Sifone di Urborg|Creatura — Mutamagia Umano|{2}{B}, {T}, Scarta una carta: Ogni altro giocatore perde 2 punti vita. Guadagni punti vita pari ai punti vita persi in questo modo.
Urborg Uprising|Rivolta di Urborg|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nPesca una carta.
Urborg Volcano|Vulcano di Urborg|Terra|Il Vulcano di Urborg entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Urborg, Tomb of Yawgmoth|Urborg, Tomba di Yawgmoth|Terra Leggendaria|Ogni terra è una Palude in aggiunta ai suoi altri tipi di terra.
Urborg|Urborg||
Urge to Feed|Impulso a Nutrirsi|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Puoi TAPpare un qualsiasi numero di creature Vampiro STAPpate che controlli. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su ciascuno di quei Vampiri.
Urgent Exorcism|Esorcismo Urgente|Istantaneo|Distruggi uno Spirito o un incantesimo bersaglio.
Urgoros, the Empty One|Urgoros, il Vuoto|Creatura Leggendaria — Spettro|Volare\nOgniqualvolta Urgoros, il Vuoto infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta a caso. Se non può farlo, tu peschi una carta.
Uril, the Miststalker|Uril, il Fantasma Nebbioso|Creatura Leggendaria — Bestia|Uril, il Fantasma Nebbioso non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.\nUril prende +2/+2 per ogni Aura ad esso assegnata.
Uro, Titan of Nature's Wrath|Uyro, Titano dell'Ira della Natura|Creatura Leggendaria — Gigante Antico|Quando Uyro entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che non sia fuggito.\nOgniqualvolta Uyro entra nel campo di battaglia o attacca, guadagni 3 punti vita e peschi una carta, poi puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.\nFuga—{G}{G}{U}{U}, Esilia altre cinque carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)
Ursapine|Orsapino|Creatura — Bestia|{G}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Ursine Champion|Campionessa degli Orsi|Creatura — Berserker Umano|{5}{G}: La Campionessa degli Orsi prende +3/+3 e diventa un Berserker Orso fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Ursine Fylgja|Fylgja Irsuto|Creatura — Orso Spirito|Il Fylgja Irsuto entra in gioco con quattro segnalini guarigione.\nRimuovi un segnalino guarigione dal Fylgja Irsuto: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto al Fylgja Irsuto in questo turno.\n{2}{W}: Metti un segnalino guarigione sul Fylgja Irsuto.
Urza's Armor|Armatura di Urza|Artefatto|Se una fonte ti infligge del danno, previeni 1 di quei danni.
Urza's Avenger|Vendicatore di Urza||
Urza's Bauble|Ninnolo di Urza||
Urza's Blueprints|Schemi di Urza||
Urza's Engine|Motrice di Urza||
Urza's Factory|Fabbrica di Urza|Terra — Terreno di Urza|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{7}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura artefatto Addetto-al-Montaggio 2/2.
Urza's Filter|Filtro di Urza||
Urza's Guilt|Colpevolezza di Urza||
Urza's Incubator|Incubatrice di Urza|Artefatto|Mentre l'Incubatrice di Urza entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.Le magie creatura del tipo scelto costano {2} in meno per essere lanciate.
Urza's Mine|Miniera di Urza|Terra — Miniera di Urza|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana. Se controlli almeno una Centrale Energetica di Urza e una Torre di Urza, invece aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Urza's Power Plant|Centrale Energetica di Urza|Terra — Centrale Energetica di Urza|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana. Se controlli almeno una Miniera di Urza e una Torre di Urza, invece aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Urza's Rage|Ira di Urza|Istantaneo|Potenziamento {8}{R} (Puoi pagare {8}{R} addizionale mentre lanci questa magia.)L'Ira di Urza non può essere neutralizzata da magie o abilità.L'Ira di Urza infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se l'Ira di Urza è stata potenziata, infligge invece 10 danni a quella creatura o a quel giocatore e il danno non può essere prevenuto.
Urza's Ruinous Blast|Esplosione Devastante di Urza|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.)\nEsilia tutti i permanenti non terra che non sono leggendari.
Urza's Tome|Tomo di Urza|Artefatto|{3}, {T}: Pesca una carta. Poi scarta una carta a meno che non esili una carta storica dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Urza's Tower|Torre di Urza|Terra — Torre di Urza|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana. Se controlli almeno una Miniera di Urza e una Centrale Energetica di Urza, invece aggiungi {3} alla tua riserva di mana.
Urza, Lord High Artificer|Urza, Lord Grand'Artefice|Creatura Leggendaria — Artefice Umano|Quando Urza, Lord Grand'Artefice entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Costrutto 0/0 incolore con "Questa creatura prende +1/+1 per ogni artefatto che controlli".\nTAPpa un artefatto STAPpato che controlli: Aggiungi {U}.\n{5}: Rimescola il tuo grimorio, poi esilia la prima carta. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Usher of the Fallen|Guida dei Caduti|Creatura — Guerriero Spirito|Vanto — {1}{W}: Crea una pedina creatura Guerriero Umano 1/1 bianca. (Attiva questa abilità solo se questa creatura ha attaccato in questo turno e solo una volta per turno.)
Usher to Safety|Condurre alla Salvezza|Istantaneo — Avventura|Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Uthden Troll|Troll di Uthden|Creatura — Troll|{R}: Rigenera il Troll di Uthden.
Utility Knife|Coltello Multiuso|Artefatto — Equipaggiamento|Quando il Coltello Multiuso entra nel campo di battaglia, assegnalo a una creatura bersaglio che controlli.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Utopia Mycon|Micon dell'Utopia|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Micon dell'Utopia.\nRimuovi tre segnalini spora dal Micon dell'Utopia: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica un Saprolingio: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Utopia Sprawl|Propagazione dell'Utopia|Incantesimo — Aura|Incanta Foresta\nMentre la Propagazione dell'Utopia entra in gioco, scegli un colore.\nOgniqualvolta la Foresta incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana del colore scelto alla propria riserva.
Utopia Tree|Albero dell'Utopia|Creatura — Pianta|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva.
Utopia Vow|Giuramento di Utopia|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.\nLa creatura incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana."
Utter End|Fine Assoluta|Istantaneo|Esilia un permanente non terra bersaglio.
Utvara Hellkite|Nibbio Infernale di Utvara|Creatura — Drago|Volare\nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, crea una pedina creatura Drago 6/6 rossa con volare.
Utvara Scalper|Scotennatore di Utvara|Creatura — Esploratore Goblin|Volare\nLo Scotennatore di Utvara attacca ogni turno se possibile.
Uyo, Silent Prophet|Uyo, Profeta Silente|Creatura Leggendaria - Mago Lunantropo|Volare\n{2}, I proprietari riprendono in mano due terre che tu controlli: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Vacuumelt|Scioglivuoto|Stregoneria|Replicare {2}{U} (Quando giochi questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)\nIl proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Vadrok, Apex of Thunder|Vadrok, Alfa del Tuono|Creatura Leggendaria — Felino Dinosauro Elementale|Mutazione {1}{W/U}{R}{R} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nVolare, attacco improvviso\nOgniqualvolta questa creatura muta, puoi lanciare una carta non creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana.
Vaevictis Asmadi, the Dire|Vaevictis Asmadi, il Funesto|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare\nOgniqualvolta Vaevictis Asmadi, il Funesto attacca, per ogni giocatore, scegli un permanente bersaglio controllato da quel giocatore. Quei giocatori sacrificano quei permanenti. Ogni giocatore che ha sacrificato un permanente in questo modo rivela la prima carta del proprio grimorio, poi la mette sul campo di battaglia se è una carta permanente.
Vaevictis Asmadi|Vaevictis Asmadi||
Vagrant Plowbeasts|Bestiaratro Erranti|Creatura — Bestia|{1}: Rigenera una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5.
Valakut Awakening|Risveglio di Valakut|Istantaneo|Metti un qualsiasi numero di carte dalla tua mano in fondo al tuo grimorio, poi pesca altrettante carte più una.\nTerra\n{T}: Aggiungi {R}.
Valakut Exploration|Esplorazione di Valakut|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta fintanto che rimane esiliata.\nAll'inizio della tua sottofase finale, se ci sono carte esiliate con l'Esplorazione di Valakut, mettile nel cimitero del loro proprietario, poi l'Esplorazione di Valakut infligge altrettanti danni a ogni avversario.
Valakut Fireboar|Cinghiale Infuocato di Valakut|Creatura — Cinghiale Elementale|Ogniqualvolta il Cinghiale Infuocato di Valakut attacca, scambia la sua forza e la sua costituzione fino alla fine del turno.
Valakut Invoker|Evocatore di Valakut|Creatura — Sciamano Umano|{8}: L'Evocatore di Valakut infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Valakut Predator|Predatore di Valakut|Creatura — Elementale|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Predatore di Valakut prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Valakut Stoneforge|Forgia di Pietre di Valakut|Terra|La Forgia di Pietre di Valakut entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {R}.\nIstantaneo\n{2}{R}
Valakut, the Molten Pinnacle|Valakut, il Pinnacolo Fuso|Terra|Valakut, il Pinnacolo Fuso entra nel campo di battaglia TAPpato.\nOgniqualvolta una Montagna entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se controlli almeno cinque altre Montagne, puoi far infliggere da Valakut, il Pinnacolo Fuso 3 danni a un qualsiasi bersaglio.\n{T}: Aggiungi {R}.
Valduk, Keeper of the Flame|Valduk, Custode della Fiamma|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, per ogni Aura ed Equipaggiamento assegnati a Valduk, Custode della Fiamma, crea una pedina creatura Elementale 3/1 rossa con travolgere e rapidità. Esilia quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale.
Valeron Outlander|Forestiera di Valeron|Creatura — Esploratore Umano|Protezione dal nero
Valeron Wardens|Guardiani di Valeron|Creatura — Monaco Umano|Rinomare 2 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)Ogniqualvolta una creatura che controlli diventa rinomata, pesca una carta.
Valiant Changeling|Cangiante Impavido|Creatura — Polimorfo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni tipo di creatura tra le creature che controlli. Questo effetto non può ridurre l'ammontare di mana che costa questa magia di più di {5}.\nCangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nDoppio attacco
Valiant Guard|Guardia Valorosa|Creatura — Soldato Umano|
Valiant Knight|Cavaliera Impavida|Creatura — Cavaliere Umano|Gli altri Cavalieri che controlli prendono +1/+1.\n{3}{W}{W}: I Cavalieri che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Valiant Rescuer|Soccorritore Impavido|Creatura — Soldato Umano|Ogniqualvolta cicli un'altra carta per la prima volta in ogni turno, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Valkyrie Harbinger|Valchiria Messaggera|Creatura — Chierico Angelo|Volare, legame vitale\nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato 4 o più punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare e cautela.
Valkyrie's Sword|Spada della Valchiria|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Spada della Valchiria entra nel campo di battaglia, puoi pagare {4}{W}. Se lo fai, crea una pedina creatura Guerriero Angelo 4/4 bianca con volare e cautela, poi assegnale la Spada della Valchiria.\nLa creatura equipaggiata prende +2/+1.\nEquipaggiare {3}
Valley Dasher|Assaltatore della Valle|Creatura — Berserker Umano|Rapidità\nL'Assaltatore della Valle attacca ogni turno, se può farlo.
Valley Rannet|Rannet della Valle|Creatura — Bestia|Ciclomontagna {2}, cicloforesta {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o una carta Foresta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Valleymaker|Creatore di Vallate|Creatura — Sciamano Gigante|{T}, Sacrifica una Montagna: Il Creatore di Vallate infligge 3 danni a una creatura bersaglio.\n{T}, Sacrifica una Foresta: Scegli un giocatore. Quel giocatore aggiunge {G}{G}{G} alla sua riserva di mana.
Valor Made Real|Sostanza del Valore|Istantaneo|La creatura bersaglio può bloccare un qualsiasi numero di creature in questo turno.
Valor in Akros|Valore ad Akros|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Valor of the Worthy|Valore del Degno|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1.\nQuando la creatura incantata lascia il campo di battaglia, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Valorous Stance|Posizione Valorosa|Istantaneo|Scegli uno —\n• Una creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno.\n• Distruggi una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 4.
Valorous Steed|Destriero Valoroso|Creatura — Unicorno|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nQuando il Destriero Valoroso entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
Valor|Il Valore|Creatura — Incarnazione|Attacco improvviso\nFintanto che Il Valore è nel tuo cimitero e che controlli almeno una pianura, le creature che controlli hanno attacco improvviso.
Vampire Aristocrat|Vampiro Aristocratico|Creatura — Farabutto Vampiro|Sacrifica una creatura: Il Vampiro Aristocratico prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Vampire Bats|Pipistrelli Vampiro|Creatura — Pipistrello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\n{B}: I Pipistrelli Vampiro prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità non più di due volte per turno.
Vampire Champion|Campionessa Vampira|Creatura — Soldato Vampiro|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Vampire Cutthroat|Tagliagole Vampira|Creatura — Farabutto Vampiro|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vampire Envoy|Inviata Vampira|Creatura — Alleato Chierico Vampiro|Volare\nOgniqualvolta l'Inviata Vampira viene TAPpata, guadagni 1 punto vita.
Vampire Hexmage|Vampira Fattucchiera|Creatura — Sciamano Vampiro|Attacco improvviso\nSacrifica la Vampira Fattucchiera: Rimuovi tutti i segnalini da un permanente bersaglio.
Vampire Hounds|Segugi Vampiri||
Vampire Interloper|Vampiro Intruso|Creatura — Esploratore Vampiro|Volare\nIl Vampiro Intruso non può bloccare.
Vampire Lacerator|Vampiro Straziatore|Creatura — Guerriero Vampiro|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita a meno che un avversario non abbia 10 o meno punti vita.
Vampire Neonate|Vampiro Neonato|Creatura — Vampiro|{2}, {T}: Ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Vampire Nighthawk|Vampiro Falco Notturno|Creatura — Sciamano Vampiro|Volare, tocco letale, legame vitale
Vampire Noble|Nobile Vampira|Creatura — Vampiro|
Vampire Nocturnus|Vampiro Notturno|Creatura — Vampiro|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata.\nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è nera, il Vampiro Notturno e le altre creature Vampiro che controlli prendono +2/+1 e hanno volare.
Vampire Opportunist|Vampira Opportunista|Creatura — Vampiro|{6}{B}: Ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Vampire Outcasts|Vampiri Reietti|Creatura — Vampiro|Sete di sangue 2 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vampire Revenant|Vampiro Redivivo|Creatura — Spirito Vampiro|Volare
Vampire Sovereign|Sovrana Vampira|Creatura — Vampiro|Volare\nQuando la Sovrana Vampira entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Vampire Warlord|Signore della Guerra Vampiro|Creatura — Guerriero Vampiro|Sacrifica un'altra creatura: Rigenera il Signore della Guerra Vampiro. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Vampire of the Dire Moon|Vampira della Luna Funesta|Creatura — Vampiro|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vampire's Bite|Morso del Vampiro|Istantaneo|Potenziamento {2}{B} (Puoi pagare {2}{B} addizionale quando lanci questa magia.)\nUna creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno. Se il Morso del Vampiro è stato potenziato, quella creatura ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Vampire's Zeal|Zelo Vampirico|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è un Vampiro, ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Vampiric Dragon|Drago Vampiro|Creatura — Drago Vampiro|Volare\nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto del danno dal Drago Vampiro in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +1/+1 sul Drago Vampiro.\n{1}{R}: Il Drago Vampiro infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Vampiric Embrace|Abbraccio Vampirico||
Vampiric Fury|Furia Vampirica|Istantaneo|Le creature Vampiro che controlli prendono +2/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Vampiric Link|Legame Vampirico|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Vampiric Rites|Riti Vampirici|Incantesimo|{1}{B}, Sacrifica una creatura: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Vampiric Sliver|Tramutante Vampiro|Creatura — Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Ogniqualvolta una creatura a cui sia stato inflitto danno da questa creatura in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura."
Vampiric Spirit|Spirito Vampiro|Creatura — Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nQuando lo Spirito Vampiro entra in gioco, perdi 4 punti vita.
Vampiric Tutor|Tutore Vampirico|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima. Perdi 2 punti vita.
Vampirism|Vampirismo||
Vance's Blasting Cannons|Cannoni Esplosivi di Vance|Incantesimo Leggendario|All'inizio del tuo mantenimento, esilia la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta non terra, puoi lanciarla in questo turno.\nOgniqualvolta lanci la tua terza magia in un turno, puoi trasformare i Cannoni Esplosivi di Vance.
Vandalblast|Esplosione Vandalica|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio che non controlli.Sovraccarico {4}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "un artefatto bersaglio" con "ogni artefatto".)
Vandalize|Vandalismo|Stregoneria|Scegli uno o entrambi —\n• Distruggi un artefatto bersaglio.\n• Distruggi una terra bersaglio.
Vanguard of Brimaz|Avanguardia di Brimaz|Creatura — Soldato Felino|Cautela\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Avanguardia di Brimaz, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Soldato Felino 1/1 bianca con cautela.
Vanguard's Shield|Scudo dell'Avanguardia|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e può bloccare una creatura addizionale.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Vanish into Memory|Svanire nella Memoria|Istantaneo|Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio. Pesca un numero di carte pari alla forza di quella creatura. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, rimetti in gioco quella carta sotto il controllo del suo proprietario. Se lo fai, scarta un numero di carte pari alla sua costituzione.
Vanishing Verse|Verso Evanescente|Istantaneo|Esilia un permanente monocolore bersaglio.
Vanishing|Sparizione||
Vanishment|Scomparire|Istantaneo|Metti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.\nMiracolo {U} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Vanquish the Foul|Sgominare l'Impuro|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Vanquish the Weak|Annientare i Deboli|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Vanquisher's Banner|Vessillo del Trionfatore|Artefatto|Mentre il Vessillo del Trionfatore entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.\nOgniqualvolta lanci una magia creatura del tipo scelto, pesca una carta.
Vanquish|Sgominare|Istantaneo|Distruggi una creatura bloccante bersaglio.
Vantress Gargoyle|Gargoyle di Vantressa|Creatura Artefatto — Gargoyle|Volare\nIl Gargoyle di Vantressa non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non abbia sette o più carte nel suo cimitero.\nIl Gargoyle di Vantressa non può bloccare a meno che tu non abbia quattro o più carte in mano.\n{T}: Ogni giocatore mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Vantress Paladin|Paladino di Vantressa|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nAdamantino — Se sono stati spesi almeno tre mana blu per lanciare questa magia, il Paladino di Vantressa entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Vapor Snag|Vapori Insidiosi|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Vapor Snare|Calappio di Vapore|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nControlli la creatura incantata.\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Calappio di Vapore a meno che tu non faccia tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Vaporkin|Vaporifera|Creatura — Elementale|Volare\nLa Vaporifera può bloccare solo creature con volare.
Vaporous Djinn|Genio di Vapore||
Varchild's Crusader|Crociato di Varchild||
Varchild's War-Riders|Cavalleria di Varchild||
Varchild, Betrayer of Kjeldor|Varchild, Traditrice di Kjeldor|Creatura Leggendaria — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta Varchild, Traditrice di Kjeldor infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore crea altrettante pedine creatura Superstite 1/1 rosse.\nI Superstiti controllati dai tuoi avversari non possono bloccare e non possono attaccare te o un planeswalker che controlli.\nQuando Varchild lascia il campo di battaglia, prendi il controllo di tutti i Superstiti.
Varina, Lich Queen|Varina, Regina Lich|Creatura Leggendaria — Mago Zombie|Ogniqualvolta attacchi con uno o più Zombie, pesca altrettante carte, poi scarta altrettante carte. Guadagni altrettanti punti vita.\n{2}, Esilia due carte dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Varolz, the Scar-Striped|Varolz, lo Sfregiato|Creatura Leggendaria — Guerriero Troll|Ogni carta creatura nel tuo cimitero ha mangiacarogne. Il costo di mangiacarogne è pari al suo costo di mana. (Esilia una carta creatura dal tuo cimitero e paga il suo costo di mana: Metti su una creatura bersaglio un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di quella carta. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nSacrifica un'altra creatura: Rigenera Varolz, lo Sfregiato.
Varragoth, Bloodsky Sire|Varragoth, Sovrano del Cielo di Sangue|Creatura Leggendaria — Farabutto Demone|Tocco letale\nVanto — {1}{B}: Un giocatore bersaglio passa in rassegna il suo grimorio per una carta, poi rimescola il suo grimorio e mette quella carta in cima.
Vassal Soul|Vassallo Cuorfedele|Creatura — Spirito|Volare
Vassal's Duty|Dovere del Vassallo|Incantesimo|{1}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura leggendaria bersaglio che controlli in questo turno invece viene inflitto a te.
Vastwood Animist|Animista di Boscovasto|Creatura — Alleato Sciamano Elfo|{T}: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale X/X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Alleati che controlli. È ancora una terra.
Vastwood Fortification|Fortificazione di Boscovasto|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.\nTerra\n{T}: Aggiungi {G}.
Vastwood Gorger|Ingoiatore di Boscovasto|Creatura — Wurm|
Vastwood Hydra|Idra di Boscovasto|Creatura — Idra|L'Idra di Boscovasto entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.Quando l'Idra di Boscovasto muore, puoi distribuire tra un qualsiasi numero di creature che controlli un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di segnalini +1/+1 sull'Idra di Boscovasto.
Vastwood Surge|Impeto di Boscovasto|Stregoneria|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio. Se questa magia è stata potenziata, metti due segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Vastwood Thicket|Selva di Boscovasto|Terra|La Selva di Boscovasto entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G}.\nIstantaneo\n{G}
Vastwood Zendikon|Zendikon di Boscovasto|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una creatura Elementale 6/4 verde. È ancora una terra.\nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Vault Robber|Ladro della Cripta|Creatura — Farabutto Nano|{1}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina Tesoro. (È un artefatto con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Vault Skirge|Skirge della Cripta|Creatura Artefatto — Imp|({B/P} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)\nVolare\nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vault Skyward|Volteggiare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. STAPpala.
Vault of Catlacan|Sala del Tesoro di Catlacan|Terra Leggendaria|(Si trasforma da Assaltare la Sala del Tesoro.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana per ogni artefatto che controlli.
Vault of Champions|Cripta dei Campioni|Terra|La Cripta dei Campioni entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non abbia due o più avversari.\n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Vault of Whispers|Volta dei Sussurri|Terra Artefatto|(La Volta dei Sussurri non è una magia.)\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.
Vault of the Archangel|Cripta dell'Arcangelo|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}{W}{B}, {T}: Le creature che controlli hanno tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno.
Vaultbreaker|Saccheggiatesori|Creatura — Farabutto Orco|Ogniqualvolta il Saccheggiatesori attacca, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.\nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Vebulid|Vebulide||
Vec Townships|Abitati di Vec||
Vectis Agents|Agenti di Vectis|Creatura Artefatto — Farabutto Umano|{U}{B}: Gli Agenti di Vectis prendono -2/-0 fino alla fine del turno e non possono essere bloccati in questo turno.
Vectis Dominator|Dominatore di Vectis|Creatura Artefatto — Mago Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi 2 punti vita.
Vectis Silencers|Silenziatori di Vectis|Creatura Artefatto — Farabutto Umano|{2}{B}: I Silenziatori di Vectis hanno tocco letale fino alla fine del turno. (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Vector Asp|Aspide Vettore|Creatura Artefatto — Serpente|{B}: L'Aspide Vettore ha infettare fino alla fine del turno. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Vedalken Aethermage|Etermaga Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando l'Etermaga Vedalken entra in gioco, fai tornare un Tramutante bersaglio in mano al suo proprietario.\nCiclomago {3} ({3}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Mago, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Vedalken Anatomist|Anatomista Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|{2}{U}, {T}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Puoi TAPpare o STAPpare quella creatura.
Vedalken Archmage|Arcimago Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|Ogniqualvolta giochi una magia artefatto, pesca una carta.
Vedalken Blademaster|Maestro di Spada Vedalken|Creatura — Soldato Vedalken|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Vedalken Certarch|Certarca Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|Metallurgia — {T}: TAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Vedalken Dismisser|Congedatore Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|Quando il Congedatore Vedalken entra in gioco, metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Vedalken Engineer|Ingegnere Vedalken|Creatura — Artefice Vedalken|{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o attivare abilità di artefatti.
Vedalken Entrancer|Ipnotizzatore Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|{U}, {T}: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Vedalken Ghoul|Ghoul Vedalken|Creatura — Zombie Vedalken|Ogniqualvolta il Ghoul Vedalken viene bloccato, il giocatore in difesa perde 4 punti vita.
Vedalken Heretic|Eretico Vedalken|Creatura — Farabutto Vedalken|Ogniqualvolta l'Eretico Vedalken infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Vedalken Humiliator|Umiliatore Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|Metallurgia — Ogniqualvolta l'Umiliatore Vedalken attacca, se controlli tre o più artefatti, le creature controllate dai tuoi avversari perdono tutte le abilità e hanno forza e costituzione base 1/1 fino alla fine del turno.
Vedalken Infuser|Infonditore Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino carica su un artefatto bersaglio.
Vedalken Mastermind|Genio Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|{U}, {T}: Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Vedalken Mesmerist|Vedalken Mesmerista|Creatura — Mago Vedalken|Ogniqualvolta il Vedalken Mesmerista attacca, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Vedalken Orrery|Planetario Vedalken|Artefatto|Puoi giocare le carte non terra in qualsiasi momento in cui potresti giocare un istantaneo.
Vedalken Outlander|Forestiero Vedalken|Creatura Artefatto — Esploratore Vedalken|Protezione dal rosso
Vedalken Plotter|Cospiratore Vedalken|Creatura — Mago Vedalken|Quando il Cospiratore Vedalken entra in gioco, scambia il controllo di una terra bersaglio che controlli con quello di una terra bersaglio controllata da un avversario.
Vedalken Shackles|Catene Vedalken|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare le Catene Vedalken durante il tuo STAP.\n{2}, {T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore al numero di Isole che controlli fintanto che le Catene Vedalken restano TAPpate.
Vega, the Watcher|Vega, l'Osservatore|Creatura Leggendaria — Spirito Uccello|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia da una zona diversa dalla tua mano, pesca una carta.
Veil of Birds|Velo di Rondini||
Veil of Secrecy|Velo dei Segreti|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio non può essere bloccata e non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.\nUnire nell'Arcano—Il proprietario riprende in mano una creatura blu che tu controlli. (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Veil of Summer|Velo dell'Estate|Istantaneo|Pesca una carta se un avversario ha lanciato una magia blu o nera in questo turno. Le magie che controlli non possono essere neutralizzate in questo turno. Tu e i permanenti che controlli avete anti-malocchio dal blu e dal nero fino alla fine del turno. (Tu e loro non potete essere bersaglio di magie o abilità blu o nere controllate dai tuoi avversari.)
Veilborn Ghoul|Ghoul Nato dal Velo|Creatura — Zombie|Il Ghoul Nato dal Velo non può bloccare.\nOgniqualvolta una Palude entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero il Ghoul Nato dal Velo.
Veiled Apparition|Apparizione Velata||
Veiled Crocodile|Coccodrillo Velato||
Veiled Sentry|Sentinella Velata||
Veiled Serpent|Serpente Velato||
Veiled Shade|Ombra Velata|Creatura — Ombra|{1}{B}: L'Ombra Velata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Veiling Oddity|Stranezza Velata|Creatura — Illusione|Sospendere 4—{1}{U} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e rimuoverla dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)\nQuando l'ultimo segnalino tempo viene rimosso dalla Stranezza Velata mentre è rimossa dal gioco, le creature non possono essere bloccate in questo turno.
Veilstone Amulet|Amuleto Pietracelante|Artefatto|Ogniqualvolta giochi una magia, le creature che controlli non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari in questo turno.
Vein Drinker|Bevitrice di Vene|Creatura — Vampiro|Volare\n{R}, {T}: La Bevitrice di Vene infligge danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla propria forza alla Bevitrice di Vene.\nOgniqualvolta una creatura a cui la Bevitrice di Vene ha inflitto danno in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Bevitrice di Vene.
Veinfire Borderpost|Pietra di Confine della Caverna Infuocata|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana della Pietra di Confine della Caverna Infuocata.\nLa Pietra di Confine della Caverna Infuocata entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Veinwitch Coven|Congrega Venarcana|Creatura — Warlock Vampiro|Minacciare\nOgniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {B}. Se lo fai, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Vela the Night-Clad|Vela Manto della Notte|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nLe altre creature che controlli hanno intimidire.\nOgniqualvolta Vela Manto della Notte o un'altra creatura che controlli lasciano il campo di battaglia, ogni avversario perde 1 punto vita.
Veldrane of Sengir|Veldrane di Sengir||
Veldt|Prateria||
Velis Vel|Velis Vel|Piano — Lorwyn|Ogni creatura prende +1/+1 per ogni altra creatura sul campo di battaglia che condivide almeno un tipo di creatura con essa. (Ad esempio, se sono sul campo di battaglia due Sciamani Elementali e uno Spirito Elementale, ognuno prende +2/+2.)\nOgniqualvolta tiri caos, una creatura bersaglio ha tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Velomachus Lorehold|Velomachus Archeorocca|Creatura Leggendaria — Antico Drago|Volare, cautela, rapidità\nOgniqualvolta Velomachus Archeorocca attacca, guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi lanciare una magia istantaneo o stregoneria con valore di mana pari o inferiore alla forza di Velomachus Archeorocca scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Venarian Glimmer|Luccichio di Venaria|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Venarian Gold|Oro di Venaria||
Vendetta|Rivincita|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. Perdi punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Vendilion Clique|Cricca Vendilion|Creatura Leggendaria — Mago Spiritello|Lampo\nVolare\nQuando la Cricca Vendilion entra in gioco, guarda la mano di un giocatore bersaglio. Puoi scegliere una carta non terra da quella mano. Se lo fai, quel giocatore rivela la carta scelta e la mette in fondo al proprio grimorio, poi pesca una carta.
Venerable Knight|Cavaliera Venerabile|Creatura — Cavaliere Umano|Quando la Cavaliera Venerabile muore, metti un segnalino +1/+1 su un Cavaliere bersaglio che controlli.
Venerable Kumo|Kumo Venerabile|Creatura - Spirito|Il Kumo Venerabile può bloccare come se avesse volare.\nMuta-anima 4 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 presente nel tuo cimitero.)
Venerable Lammasu|Lammasu Venerabile|Creatura — Lammasu|Volare
Venerable Monk|Monaco Venerabile|Creatura — Chierico Monaco Umano|Quando il Monaco Venerabile entra in gioco, guadagni 2 punti vita.
Venerable Warsinger|Cantaguerra Venerabile|Creatura — Chierico Spirito|Cautela, travolgere\nOgniqualvolta la Cantaguerra Venerabile infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi rimettere sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con valore di mana pari o inferiore a X, dove X sono i danni che la Cantaguerra Venerabile ha inflitto a quel giocatore.
Venerated Loxodon|Lossodonte Venerato|Creatura — Chierico Elefante|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nQuando il Lossodonte Venerato entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che l'ha convocato.
Venerated Teacher|Venerato Insegnante|Creatura — Mago Umano|Quando il Venerato Insegnante entra nel campo di battaglia, metti due segnalini livello su ogni creatura che controlli con aumentare di livello.
Vengeance|Vendetta||
Vengeful Archon|Arconte Vendicativo|Creatura — Arconte|Volare\n{X}: Previeni i prossimi X danni che ti verrebbero inflitti in questo turno. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, l'Arconte Vendicativo infligge altrettanti danni a un giocatore bersaglio.
Vengeful Dead|Morto Vendicativo|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta il Morto Vendicativo o un altro Zombie viene messo in un cimitero dal gioco, ogni avversario perde 1 punto vita.
Vengeful Devil|Diavolo Vendicativo|Creatura — Diavolo|Rapidità\nMorboso — {T}: Il Diavolo Vendicativo infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità solo se è morta una creatura in questo turno.
Vengeful Dreams|Sogni di Vendetta|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare i Sogni di Vendetta, scarta X carte dalla tua mano.\nRimuovi dal gioco X creature attaccanti bersaglio.
Vengeful Firebrand|Vendicatrice Ardente|Creatura — Guerriero Elementale|La Vendicatrice Ardente ha rapidità fintanto che è presente una carta Guerriero nel tuo cimitero.\n{R}: La Vendicatrice Ardente prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Vengeful Pharaoh|Faraone Vendicativo|Creatura — Zombie|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\nOgniqualvolta viene inflitto danno da combattimento a te o a un planeswalker che controlli, se il Faraone Vendicativo è nel tuo cimitero, distruggi una creatura attaccante bersaglio, poi metti il Faraone Vendicativo in cima al tuo grimorio.
Vengeful Reaper|Mietitrice Vendicativa|Creatura — Chierico Angelo|Volare, tocco letale, rapidità\nPredire {1}{B} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Vengeful Rebel|Ribelle Vendicativo|Creatura — Guerriero Eteride|Rivolta — Quando il Ribelle Vendicativo entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Vengeful Rebirth|Rinascita Vendicativa|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Se riprendi in mano una carta non terra in questo modo, la Rinascita Vendicativa infligge danno pari al costo di mana convertito di quella carta a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nEsilia la Rinascita Vendicativa.
Vengeful Vampire|Vampiro Vendicativo|Creatura — Vampiro|Volare\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Vengeful Warchief|Condottiero Vendicativo|Creatura — Guerriero Orco|Ogniqualvolta perdi punti vita per la prima volta in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sul Condottiero Vendicativo. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Vengevine|Liane Vendicative|Creatura — Elementale|Rapidità\nOgniqualvolta lanci una magia, se è la seconda magia creatura che lanci in questo turno, puoi rimettere sul campo di battaglia le Liane Vendicative dal tuo cimitero.
Venom Sliver|Tramutante Venefico|Creatura — Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno tocco letale. (Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Venomous Breath|Soffio Velenoso||
Venomous Changeling|Cangiante Velenoso|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nTocco letale
Venomous Dragonfly|Libellula Velenosa||
Venomous Fangs|Zanne Velenose||
Venomous Hierophant|Gerofante Velenosa|Creatura — Chierico Gorgone|Tocco letale\nQuando la Gerofante Velenosa entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.
Venomous Vines|Viticci Velenosi|Stregoneria|Distruggi un permanente incantato bersaglio.
Venomspout Brackus|Brako Sputaveleno|Creatura — Bestia|{1}{G}, {T}: Il Brako Sputaveleno infligge 5 danni a una creatura attaccante o bloccante con volare.\nMetamorfosi {3}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Venom|Veleno||
Venser's Diffusion|Diffusione di Venser|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio o una carta sospesa bersaglio in mano al suo proprietario.
Venser's Journal|Diario di Venser|Artefatto|Non hai un limite massimo di carte nella tua mano.\nAll'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita per ogni carta che hai in mano.
Venser's Sliver|Tramutante di Venser|Creatura Artefatto — Tramutante|
Venser, Shaper Savant|Venser, Plasmatore Sapiente|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando Venser, Plasmatore Sapiente entra in gioco, fai tornare una magia o un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Venser, the Sojourner|Venser, il Visitatore|Planeswalker — Venser|+2: Esilia un permanente bersaglio che possiedi. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale.\n-1: Le creature non possono essere bloccate in questo turno.\n-8: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia, esilia un permanente bersaglio".
Vent Sentinel|Sentinella Vulcanica|Creatura — Elementale|Difensore\n{1}{R}, {T}: La Sentinella Vulcanica infligge a un giocatore bersaglio danno pari al numero di creature con difensore che controlli.
Ventifact Bottle|Otre dei Venti||
Venture Deeper|Avventurarsi Più a Fondo|Stregoneria — Avventura|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Verazol, the Split Current|Verazol, la Corrente Scissa|Creatura Leggendaria — Serpe|Verazol, la Corrente Scissa entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni mana speso per lanciarla.\nOgniqualvolta lanci una magia potenziata, puoi rimuovere due segnalini +1/+1 da Verazol. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. (Una copia di una magia permanente diventa una pedina.)
Verdant Automaton|Automa Verdeggiante|Creatura Artefatto — Costrutto|{3}{G}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Automa Verdeggiante.
Verdant Catacombs|Catacombe Verdeggianti|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica le Catacombe Verdeggianti: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o Foresta e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Verdant Confluence|Confluenza Verdeggiante|Stregoneria|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta.• Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.• Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.• Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Verdant Crescendo|Crescendo Verdeggiante|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Passa in rassegna il tuo grimorio e il tuo cimitero per una carta chiamata Nissa, Artigiana della Natura, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Verdant Eidolon|Apparizione della Vegetazione|Creatura — Spirito|{G}, Sacrifica l'Apparizione della Vegetazione: Aggiungi tre mana di un singolo colore qualsiasi alla tua riserva.\nOgniqualvolta giochi una magia multicolore, puoi riprendere in mano l'Apparizione della Vegetazione dal tuo cimitero.
Verdant Embrace|Abbraccio della Vegetazione|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha "All'inizio di ogni mantenimento, metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde sotto il tuo controllo."
Verdant Field|Campo Rigoglioso||
Verdant Force|Forza della Vegetazione|Creatura — Elementale|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde sotto il tuo controllo.
Verdant Haven|Rifugio Verdeggiante|Incantesimo — Aura|Incanta terraQuando il Rifugio Verdeggiante entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.Ogniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana di qualsiasi colore alla sua riserva di mana (in aggiunta al mana prodotto dalla terra).
Verdant Mastery|Maestria Verdeggiante|Stregoneria|Puoi pagare {3}{G} invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a quattro carte terra base e rivelale. Mettine una sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo di un avversario se è stato pagato il costo {3}{G}. Mettine due sul campo di battaglia TAPpate sotto il tuo controllo e aggiungi le altre alla tua mano. Poi rimescola.
Verdant Rebirth|Rinascita Verdeggiante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha "Quando questa creatura muore, falla tornare in mano al suo proprietario".\nPesca una carta.
Verdant Succession|Rotazione dei Pascoli|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina verde viene messa in un cimitero dal gioco, il controllore di quella creatura può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere una carta con lo stesso nome di quella creatura e metterla in gioco. Se quel giocatore lo fa, poi rimescola il proprio grimorio.
Verdant Sun's Avatar|Avatar del Sole Verdeggiante|Creatura — Avatar Dinosauro|Ogniqualvolta l'Avatar del Sole Verdeggiante o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Verdant Touch|Tocco Verdeggiante||
Verdeloth the Ancient|Verdeloth l'Antico|Creatura Leggendaria — Silvantropo|Potenziamento {X} (Puoi spendere {X} addizionale mentre giochi questa magia.)\nTutti gli altri Silvantropi e tutti i Saprolingi prendono +1/+1.\nQuando Verdeloth l'Antico entra in gioco, se è stato pagato il costo di potenziamento, metti in gioco X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Verdigris|Verderame||
Verduran Emissary|Emissario dei Boschi||
Verduran Enchantress|Incantatrice Verde dei Boschi|Creatura — Druido Umano|Ogniqualvolta giochi una magia incantesimo, puoi pescare una carta.
Verdurous Gearhulk|Meccatitano Rigoglioso|Creatura Artefatto — Costrutto|Travolgere\nQuando il Meccatitano Rigoglioso entra nel campo di battaglia, distribuisci quattro segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli.
Verge Rangers|Ranger di Frontiera|Creatura — Esploratore Umano|Attacco improvviso\nPuoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento.\nFintanto che un avversario controlla più terre di te, puoi giocare terre dalla cima del tuo grimorio. (Puoi giocare una terra in questo modo solo se potresti giocarne una normalmente.)
Verity Circle|Circolo della Veridicità|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario viene TAPpata, se ciò non avviene per farla attaccare, puoi pescare una carta.\n{4}{U}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Verix Bladewing|Verix Alaspada|Creatura Leggendaria — Drago|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.)\nVolare\nQuando Verix Alaspada entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, crea Karox Alaspada, una pedina creatura leggendaria Drago 4/4 rossa con volare.
Vermiculos|Vermicolo|Creatura — Orrore|Ogniqualvolta un artefatto entra in gioco, il Vermicolo prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Vernadi Shieldmate|Scutifero del Vernadi|Creatura — Soldato Umano|Cautela
Vernal Bloom|Fioritura Primaverile|Incantesimo|Ogniqualvolta una Foresta viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G} alla propria riserva di mana.
Vernal Equinox|Equinozio di Primavera||
Vertigo Spawn|Prole della Vertigine|Creatura — Illusione|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta la Prole della Vertigine blocca una creatura, TAPpa quella creatura. Essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Vertigo|Vertigini||
Vesper Ghoul|Ghoul del Vespro|Creatura — Druido Zombie|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Vesperlark|Vespralato|Creatura — Elementale|Volare\nQuando il Vespralato lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero.\nApparire {1}{W} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Vessel of Endless Rest|Vaso del Riposo Eterno|Artefatto|Quando il Vaso del Riposo Eterno entra nel campo di battaglia, metti una carta bersaglio da un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Vessel of Ephemera|Ricettacolo dell'Effimero|Incantesimo|{2}{W}, Sacrifica il Ricettacolo dell'Effimero: Metti sul campo di battaglia due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Vessel of Malignity|Ricettacolo della Malignità|Incantesimo|{1}{B}, Sacrifica il Ricettacolo della Malignità: Un avversario bersaglio esilia due carte dalla sua mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Vessel of Nascency|Ricettacolo della Nascita|Incantesimo|{1}{G}, Sacrifica il Ricettacolo della Nascita: Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta artefatto, creatura, incantesimo, terra o planeswalker scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Vessel of Paramnesia|Ricettacolo della Paramnesia|Incantesimo|{U}, Sacrifica il Ricettacolo della Paramnesia: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio. Pesca una carta.
Vessel of Volatility|Ricettacolo della Volatilità|Incantesimo|{1}{R}, Sacrifica il Ricettacolo della Volatilità: Aggiungi {R}{R}{R}{R} alla tua riserva di mana.
Vestige of Emrakul|Vestigio di Emrakul|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Travolgere
Vesuvan Doppelganger|Doppleganger vésuvéen||
Vesuvan Shapeshifter|Polimorfo di Vesuva|Creatura — Polimorfo|Mentre il Polimorfo di Vesuva entra in gioco o viene girato a faccia in su, puoi scegliere un'altra creatura in gioco. Se lo fai, finché il Polimorfo di Vesuva non viene girato a faccia in giù, diventa una copia di quella creatura e ha "All'inizio del tuo mantenimento, puoi girare questa creatura a faccia in giù."\nMetamorfosi {1}{U}
Vesuva|Vesuva|Terra|Mentre Vesuva entra in gioco, puoi scegliere una terra in gioco. Se lo fai, Vesuva entra in gioco TAPpata come copia della terra scelta.
Veteran Adventurer|Avventuriero Veterano|Creatura — Umano|L'Avventuriero Veterano è anche un Chierico, Farabutto, Guerriero e Mago.\nQuesta magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia.\nCautela
Veteran Armorer|Armaiolo Veterano|Creatura — Soldato Umano|Le altre creature che controlli prendono +0/+1.
Veteran Armorsmith|Fabbro Veterano|Creatura — Soldato Umano|Le altre creature Soldato che controlli prendono +0/+1.
Veteran Bodyguard|Guardia del Corpo Veterana||
Veteran Brawlers|Lottatori Veterani||
Veteran Cathar|Catara Veterana|Creatura — Soldato Umano|{3}{W}: Un Umano bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Veteran Cavalier|Cavaliere Veterano|Creatura — Cavaliere Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Veteran Explorer|Esploratore Veterano|Creatura — Esploratore Soldato Umano|Quando l'Esploratore Veterano muore, ogni giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio per trovare fino a due carte terra base e metterle sul campo di battaglia. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Veteran Motorist|Manovratore Veterano|Creatura — Pilota Nano|Quando il Manovratore Veterano entra nel campo di battaglia, profetizza 2.\nOgniqualvolta il Manovratore Veterano manovra un Veicolo, quel Veicolo prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Veteran Swordsmith|Forgiatrice Veterana|Creatura — Soldato Umano|Le altre creature Soldato che controlli prendono +1/+0.
Veteran Warleader|Condottiera Veterana|Creatura — Alleato Soldato Umano|La forza e la costituzione della Condottiera Veterana sono pari al numero di creature che controlli.TAPpa un altro Alleato STAPpato che controlli: La Condottiera Veterana ha a tua scelta attacco improvviso, cautela o travolgere fino alla fine del turno.
Veteran of the Depths|Veterano delle Profondità|Creatura — Soldato Tritone|Ogniqualvolta il Veterano delle Profondità viene TAPpato, puoi mettere un segnalino +1/+1 su di esso.
Veteran's Armaments|Armamenti del Veterano|Artefatto Tribale — Equipaggiamento Soldato|La creatura equipaggiata ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca o blocca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura attaccante."\nOgniqualvolta una creatura Soldato entra in gioco, puoi assegnarle gli Armamenti del Veterano.\nEquipaggiare {2}
Veteran's Reflexes|Riflessi del Veterano|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Veteran's Sidearm|Arma Corta della Veterana|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1.Equipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Veteran's Voice|Voce del Veterano||
Vexing Arcanix|Reliquia Vessatrice|Artefatto|{3}, {T}: : Il giocatore bersaglio nomina una carta, quindi rivela la prima carta del proprio grimorio. Se è la carta nominata, il giocatore la aggiunge alla propria mano. Altrimenti, il giocatore la mette nel proprio cimitero e la Reliquia Vessatrice gli infligge 2 danni.
Vexing Beetle|Coleottero Vessatore|Creatura — Insetto|Il Coleottero Vessatore non può essere neutralizzato.\nIl Coleottero Vessatore prende +3/+3 fintanto che nessun avversario controlla una creatura.
Vexing Devil|Diavolo Irritante|Creatura — Diavolo|Quando il Diavolo Irritante entra nel campo di battaglia, qualsiasi avversario può farsi infliggere 4 danni da esso. Se un giocatore lo fa, sacrifica il Diavolo Irritante.
Vexing Gull|Gabbiano Fastidioso|Creatura — Uccello|Lampo\nVolare
Vexing Scuttler|Affondatore Opprimente|Creatura — Granchio Eldrazi|Emergere {6}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci l'Affondatore Opprimente, puoi riprendere in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Vexing Shusher|Silenziatore Irritante|Creatura — Sciamano Goblin|Il Silenziatore Irritante non può essere neutralizzato.\n{R/G}: Una magia bersaglio non può essere neutralizzata da magie o abilità.
Vexing Sphinx|Sfinge Vessatrice|Creatura — Sfinge|Volare\nMantenimento cumulativo—Scarta una carta. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)\nQuando la Sfinge Vessatrice viene messa in un cimitero dal gioco, pesca una carta per ogni segnalino epoca presente su di essa.
Vex|Opprimere|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il controllore di quella magia può pescare una carta.
Veyran, Voice of Duality|Veyran, Voce della Dualità|Creatura Leggendaria — Mago Efreet|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, Veyran, Voce della Dualità prende +1/+1 fino alla fine del turno.\nSe il tuo lanciare o copiare una magia istantaneo o stregoneria fa innescare un'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più.
Vhati il-Dal|Vhati il-Dal|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|{T}: La forza o la costituzione della creatura bersaglio diventa 1 fino alla fine del turno.
Vial Smasher the Fierce|Frantumafiale la Focosa|Creatura Leggendaria — Berserker Goblin|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia in ogni turno, Frantumafiale la Focosa infligge danno pari al costo di mana convertito di quella magia a un avversario scelto a caso.\nPartner (Puoi avere due comandanti se entrambi hanno partner.)
Vial of Dragonfire|Fiala di Fuoco Draconico|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica la Fiala di Fuoco Draconico: Infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Vial of Poison|Fiala di Veleno|Artefatto|{T}, Sacrifica la Fiala di Veleno: Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Viashino Bey|Califfo Viashino||
Viashino Bladescout|Esploralama Viashino|Creatura — Esploratore Viashino|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando l'Esploralama Viashino entra in gioco, una creatura bersaglio ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Viashino Cutthroat|Tagliagole Viashino||
Viashino Fangtail|Codazanna Viashino|Creatura — Guerriero Viashino|{T}: Il Codazanna Viashino infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Viashino Firstblade|Primalama Viashino|Creatura — Soldato Viashino|Rapidità\nQuando il Primalama Viashino entra nel campo di battaglia, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Viashino Grappler|Rampinatore Viashino||
Viashino Heretic|Eretico Viashino||
Viashino Outrider|Battipista Viashino||
Viashino Pyromancer|Piromante Viashino|Creatura — Mago Viashino|Quando il Piromante Viashino entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Viashino Racketeer|Delinquente Viashino|Creatura — Farabutto Viashino|Quando il Delinquente Viashino entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Viashino Runner|Corridore Viashino|Creatura — Viashino|Il Corridore Viashino non può essere bloccato tranne che da due o più creature.
Viashino Sandscout|Scout delle Sabbie Viashino|Creatura — Esploratore Viashino|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)\nAlla fine del turno, fai tornare lo Scout delle Sabbie Viashino in mano al suo proprietario. (Fallo tornare in mano solo se è in gioco.)
Viashino Sandsprinter|Sfrecciasabbia Viashino|Creatura — Guerriero Viashino|Travolgere, rapidità\nAll'inizio della sottofase finale, fai tornare la Sfrecciasabbia Viashino in mano al suo proprietario. (Falla tornare solo se è sul campo di battaglia.)\nCiclo {R} ({R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Viashino Sandstalker|Cacciatore delle Sabbie Viashino|Creatura — Guerriero Viashino|Rapidità (Questa creatura può attaccare nel turno in cui entra sotto il tuo controllo.)\nAlla fine del turno, il proprietario riprende in mano il Cacciatore delle Sabbie Viashino. (Soltanto se è in gioco.)
Viashino Sandswimmer|Nuotatore delle Sabbie Viashino||
Viashino Shanktail|Viashino Codastelo|Creatura — Guerriero Viashino|Attacco improvviso\nImpeto sanguinario — {2}{R}, Scarta il Viashino Codastelo: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Viashino Skeleton|Scheletro Viashino|Creatura — Scheletro Viashino|{1}{B}, Scarta una carta: Rigenera lo Scheletro Viashino.
Viashino Slasher|Squartatore Viashino|Creatura — Guerriero Viashino|{R}: Lo Squartatore Viashino prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Viashino Slaughtermaster|Viashino Massacratore|Creatura — Guerriero Viashino|Doppio attacco\n{B}{G}: Il Viashino Massacratore prende +1/+1 fino alla fine del turno. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Viashino Spearhunter|Cacciatore Astato Viashino|Creatura — Guerriero Viashino|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Viashino Warrior|Guerriero Viashino||
Viashino Weaponsmith|Armaiolo Viashino||
Viashivan Dragon|Drago di Viashivan||
Vibrating Sphere|Sfera Vibrante||
Vicious Betrayal|Tradimento Perverso|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare il Tradimento Perverso, sacrifica un qualsiasi numero di creature.\nLa creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura sacrificata in questo modo.
Vicious Conquistador|Conquistador Crudele|Creatura — Soldato Vampiro|Ogniqualvolta il Conquistador Crudele attacca, ogni avversario perde 1 punto vita.
Vicious Hunger|Appetito Perverso|Stregoneria|L'Appetito Perverso infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Vicious Kavu|Kavu Perverso||
Vicious Offering|Offerta Crudele|Istantaneo|Potenziamento—Sacrifica una creatura. (Puoi sacrificare una creatura in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.)\nUna creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende invece -5/-5 fino alla fine del turno.
Vicious Rumors|Dicerie Crudeli|Stregoneria|Le Dicerie Crudeli infliggono 1 danno a ogni avversario. Ogni avversario scarta una carta, poi mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio. Guadagni 1 punto vita.
Vicious Shadows|Ombre Crudeli|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, puoi fare infliggere dalle Ombre Crudeli a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Victim of Night|Vittima della Notte|Istantaneo|Distruggi una creatura non Vampiro, non Mannaro, non Zombie bersaglio.
Victimize|Vessare|Stregoneria|Scegli due carte creatura bersaglio nel tuo cimitero. Sacrifica una creatura. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia TAPpate le carte scelte.
Victorious Destruction|Distruzione Vittoriosa|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Victory Chimes|Campane della Vittoria|Artefatto|STAPpa le Campane della Vittoria durante lo STAP di ogni altro giocatore.\n{T}: Un giocatore a tua scelta aggiunge {C}.
Victory's Envoy|Inviata della Vittoria|Creatura — Chierico Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Victory's Herald|Messaggera di Vittoria|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nOgniqualvolta la Messaggera di Vittoria attacca, le creature attaccanti hanno volare e legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da quelle creature ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Victory|Vittoria|Stregoneria|Conseguenze (Lancia questa magia solo dal tuo cimitero. Poi esiliala.)\nUna creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Victual Sliver|Tramutante Commestibile||
View from Above|Vista dall'Alto|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. Se controlli un permanente bianco, fai tornare la Vista dall'Alto in mano al suo proprietario.
Vigean Graftmage|Mago degli Innesti Vigeano|Creatura — Mago Mutante Vedalken|Innesto 2 (Questa creatura entra in gioco con due segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\n{1}{U}: STAPpa una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1.
Vigean Hydropon|Idropone Vigeana|Creatura — Mutante Pianta|Innesto 5 (Questa creatura entra in gioco con cinque segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)\nL'Idropone Vigeana non può attaccare né bloccare.
Vigean Intuition|Intuito Vigeano|Istantaneo|Scegli un tipo di carta, poi rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte del tipo scelto rivelate in questo modo e metti le rimanenti nel tuo cimitero. (I tipi di carta sono artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo, terra e stregoneria.)
Vigil for the Lost|Veglia per i Caduti|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {X}. Se lo fai, guadagni X punti vita.
Vigilance|Cautela|Incanta Creatura|La creatura incantata ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Vigilant Baloth|Baloth Vigile|Creatura — Bestia|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Vigilant Drake|Draghetto Vigile||
Vigilant Martyr|Sentinella Martire||
Vigilant Sentry|Sentinella Vigile|Creatura — Nomade|Soglia La Sentinella Vigile prende +1/+1 e ha "{T}: La creatura attaccante o bloccante bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Vigilante Justice|Giustizia dei Vigilanti|Incantesimo|Ogniqualvolta un Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Giustizia dei Vigilanti infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Vigor Mortis|Vigor Mortis|Stregoneria|Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è stato speso {G} per giocare il Vigor Mortis, quella creatura entra in gioco con un segnalino +1/+1.
Vigorous Charge|Carica Vigorosa||
Vigorspore Wurm|Wurm delle Vigorspore|Creatura — Wurm|Crescita sotterranea — Quando il Wurm delle Vigorspore entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha cautela e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.\nIl Wurm delle Vigorspore non può essere bloccato da più di una creatura.
Vigor|Vigore|Creatura — Incarnazione Elementale|Travolgere\nSe sta per essere inflitto danno a una creatura che controlli diversa dal Vigore, previeni quel danno. Metti un segnalino +1/+1 su quella creatura per ogni punto danno prevenuto in questo modo.\nQuando il Vigore viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Vildin-Pack Alpha|Alfa del Branco Vildin|Creatura — Mannaro|Ogniqualvolta un Mannaro entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi trasformarlo.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Alfa del Branco Vildin.
Vildin-Pack Outcast|Reietto del Branco Vildin|Creatura — Orrore Mannaro|Travolgere\n{R}: Il Reietto del Branco Vildin prende +1/-1 fino alla fine del turno.\n{5}{R}{R}: Trasforma il Reietto del Branco Vildin.
Vile Aggregate|Agglomerato Ignobile|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)La forza dell'Agglomerato Ignobile è pari al numero di creature incolori che controlli.TravolgereIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)
Vile Consumption|Corruzione Maligna||
Vile Deacon|Diacono Corrotto|Creatura — Chierico|Ogniqualvolta il Diacono Corrotto attacca, prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Chierici in gioco.
Vile Manifestation|Manifestazione Ignobile|Creatura — Orrore|La Manifestazione Ignobile prende +1/+0 per ogni carta con ciclo nel tuo cimitero.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Vile Rebirth|Rinascita Ignobile|Istantaneo|Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Vile Redeemer|Redentore Maligno|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nLampo\nQuando lanci il Redentore Maligno, puoi pagare {C}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore per ogni creatura non pedina che è morta sotto il tuo controllo in questo turno. Quelle pedine hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana".
Vile Requiem|Requiem Maligno|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sul Requiem Maligno.{1}{B}, Sacrifica il Requiem Maligno: Distruggi fino a X creature non nere bersaglio, dove X è pari al numero di segnalini versetto sul Requiem Maligno. Non possono essere rigenerate.
Vilis, Broker of Blood|Vilis, Intermediario di Sangue|Creatura Leggendaria — Demone|Volare\n{B}, Paga 2 punti vita: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta perdi punti vita, pesca altrettante carte. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Village Bell-Ringer|Campanaro del Villaggio|Creatura — Esploratore Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando il Campanaro del Villaggio entra nel campo di battaglia, STAPpa tutte le creature che controlli.
Village Cannibals|Cannibali del Villaggio|Creatura — Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura Umano muore, metti un segnalino +1/+1 sui Cannibali del Villaggio.
Village Elder|Anziano del Villaggio||
Village Ironsmith|Fabbro del Villaggio|Creatura — Mannaro Umano|Attacco improvviso\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Fabbro del Villaggio.
Village Messenger|Messaggera del Villaggio|Creatura — Mannaro Umano|Rapidità\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Messaggera del Villaggio.
Village Rites|Riti del Villaggio|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nPesca due carte.
Village Survivors|Sopravvissuti del Villaggio|Creatura — Umano|Cautela\nOra fatidica — Fintanto che hai 5 o meno punti vita, le altre creature che controlli hanno cautela.
Villagers of Estwald|Abitanti di Estwald|Creatura — Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma gli Abitanti di Estwald.
Villainous Ogre|Ogre Infame|Creatura - Guerriero Ogre|L'Ogre Infame non può bloccare.\nFintanto che controlli almeno un Demone, l'Ogre Infame ha "{B}: Rigenera l'Ogre Infame."
Villainous Wealth|Ricchezza Scellerata|Stregoneria|Un avversario bersaglio esilia le prime X carte del suo grimorio. Puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra esse senza pagare il loro costo di mana.
Vindicate|Rivendicare|Stregoneria|Distruggi un permanente bersaglio.
Vindictive Lich|Lich Livoroso|Creatura — Mago Zombie|Quando il Lich Livoroso muore, scegli uno o più. Ogni modo deve bersagliare un giocatore diverso.\n• Un avversario bersaglio sacrifica una creatura.\n• Un avversario bersaglio scarta due carte.\n• Un avversario bersaglio perde 5 punti vita.
Vindictive Mob|Folla Vendicativa|Creatura — Berserker Umano|Quando la Folla Vendicativa entra in gioco, sacrifica una creatura.\nLa Folla Vendicativa non può essere bloccata da Saprolingi.
Vindictive Vampire|Vampira Rancorosa|Creatura — Vampiro|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, la Vampira Rancorosa infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.
Vine Dryad|Driade dei Viticci||
Vine Gecko|Geco dei Viticci|Creatura — Lucertola Elementale|La prima magia potenziata che lanci ogni turno costa {1} in meno per essere lanciata.\nOgniqualvolta lanci una magia potenziata, metti un segnalino +1/+1 sul Geco dei Viticci.
Vine Kami|Kami del Viticcio|Creatura - Spirito|Il Kami del Viticcio non può essere bloccato tranne che da due o più creature.\nMuta-anima 6 (Quando questa viene messa in un cimitero dal gioco, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 6 presente nel tuo cimitero.)
Vine Mare|Destriero dei Viticci|Creatura — Cavallo Elementale|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nIl Destriero dei Viticci non può essere bloccato dalle creature nere.
Vine Snare|Trappola di Liane|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature con forza pari o inferiore a 4.
Vine Trellis|Tralicci Rampicanti|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.){T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Vineglimmer Snarl|Intreccio Splendarboreo|Terra|Mentre l'Intreccio Splendarboreo entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Foresta o Isola dalla tua mano. Se non lo fai, l'Intreccio Splendarboreo entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Vinelasher Kudzu|Kudzo Sferzaliane|Creatura — Pianta|Ogniqualvolta entra in gioco una terra sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Kudzo Sferzaliane.
Vines of Vastwood|Viticci di Boscovasto|Istantaneo|Potenziamento {G} (Puoi pagare {G} addizionale quando lanci questa magia.)\nUna creatura bersaglio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari in questo turno. Se i Viticci di Boscovasto sono stati potenziati, quella creatura prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Vines of the Recluse|Viticci dell'Eremita|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+2 e ha raggiungere fino alla fine del turno. STAPpala. (Una creatura con raggiungere può bloccare le creature con volare.)
Vineshaper Mystic|Plasmaliane Mistica|Creatura — Sciamano Tritone|Quando la Plasmaliane Mistica entra nel campo di battaglia, scegli fino a due Tritoni bersaglio che controlli e metti un segnalino +1/+1 su ciascuno.
Vineweft|Trama Rampicante|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1.\n{4}{G}: Riprendi in mano la Trama Rampicante dal tuo cimitero.
Vintara Elephant|Elefante di Vintara||
Vintara Snapper|Morsicatrice di Vintara||
Violent Eruption|Eruzione Violenta|Istantaneo|L'Eruzione Violenta infligge 4 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.\nFollia {1}{R}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Violent Impact|Impatto Violento|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Violent Outburst|Esplosione Violenta|Istantaneo|Cascata (Quando giochi questa magia, rimuovi dal gioco le carte dalla cima del tuo grimorio finché non rimuovi una carta non terra con costo di mana minore. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nLe creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Violent Ultimatum|Ultimatum Violento|Stregoneria|Distruggi tre permanenti bersaglio.
Violet Pall|Sudario Viola|Istantaneo Tribale — Spiritello|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Metti in gioco una pedina creatura Farabutto Spiritello 1/1 nera con volare.
Viper's Kiss|Bacio della Vipera|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -1/-1 e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Viral Drake|Draghetto Virale|Creatura — Draghetto|Volare\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\n{3}{U}: Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Viridescent Wisps|Fuochi Fatui Verdastri|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa verde e prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Viridian Acolyte|Accolito Viridiano|Creatura — Sciamano Elfo|{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Viridian Betrayers|Traditori Viridiani|Creatura — Guerriero Elfo|I Traditori Viridiani hanno infettare fintanto che un avversario è avvelenato. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Viridian Claw|Artiglio Viridiano|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha attacco improvviso.\nEquipaggiare {1}
Viridian Corrupter|Corruttore Viridiano|Creatura — Sciamano Elfo|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nQuando il Corruttore Viridiano entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Viridian Emissary|Emissario Viridiano|Creatura — Esploratore Elfo|Quando l'Emissario Viridiano muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Viridian Harvest|Raccolto Viridiano|Incantesimo — Aura|Incanta artefatto\nQuando l'artefatto incantato viene messo in un cimitero, guadagni 6 punti vita.
Viridian Joiner|Giuntatore Viridiano|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi alla tua riserva di mana un ammontare di {G} pari alla forza del Giuntatore Viridiano.
Viridian Longbow|Arco Lungo Viridiano|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio."\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Viridian Lorebearers|Latori dei Miti Viridiani|Creatura — Sciamano Elfo|{3}{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di artefatti controllati dai tuoi avversari.
Viridian Revel|Festa Viridiana|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto viene messo nel cimitero di un avversario dal campo di battaglia, puoi pescare una carta.
Viridian Scout|Esploratore Viridiano|Creatura — Guerriero Elfo|{2}{G}, Sacrifica l'Esploratore Viridiano: L'Esploratore Viridiano infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare.
Viridian Shaman|Sciamana Viridiana|Creatura — Sciamano Elfo|Quando la Sciamana Viridiana entra in gioco, distruggi un artefatto bersaglio.
Viridian Zealot|Zelota Viridiano|Creatura — Guerriero Elfo|{1}{G}, Sacrifica lo Zelota Viridiano: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Virulent Plague|Piaga Virulenta|Incantesimo|Le pedine creatura prendono -2/-2.
Virulent Sliver|Tramutante Virulento|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno avvelenare 1. (Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore ottiene un segnalino veleno. Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita.)
Virulent Swipe|Colpo Virulento|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha tocco letale fino alla fine del turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Virulent Wound|Ferita Virulenta|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Quando quella creatura viene messa in un cimitero in questo turno, il suo controllore ottiene un segnalino veleno.
Visage of Bolas|Volto di Bolas|Artefatto|Quando il Volto di Bolas entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Nicol Bolas, l'Ingannatore, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.\n{T}: Aggiungi {U}, {B} o {R} alla tua riserva di mana.
Visara the Dreadful|Visara la Temibile|Creatura — Leggenda Gorgone|Volare\n{T}: Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Viscera Dragger|Trascinatore di Visceri|Creatura — Guerriero Ogre Zombie|Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nDissotterrare {1}{B} ({1}{B}: Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Viscera Seer|Veggente di Visceri|Creatura — Mago Vampiro|Sacrifica una creatura: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Viscerid Armor|Armatura Visceride||
Viscerid Deepwalker|Camminatore delle Profondità Visceride|Creatura — Guerriero Homarid|{U}: Il Camminatore delle Profondità Visceride prende +1/+0 fino alla fine del turno.\nSospendere 4—{U} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {U} e rimuoverla dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Viscerid Drone|Parassita Visceride||
Viscid Lemures|Lemuri Viscidi|Creatura — Spirito|{0}: I Lemuri Viscidi prendono -1/-0 e hanno passa-Paludi fino alla fine del turno.
Viseling|Morsetta|Creatura Artefatto — Costrutto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, la Morsetta infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari al numero di carte presenti nella sua mano meno 4.
Vish Kal, Blood Arbiter|Vish Kal, Giudice Sanguinario|Creatura Leggendaria — Vampiro|Volare, legame vitale\nSacrifica una creatura: Metti X segnalini +1/+1 su Vish Kal, Giudice Sanguinario, dove X è la forza della creatura sacrificata.\nRimuovi tutti i segnalini +1/+1 da Vish Kal: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni segnalino +1/+1 rimosso in questo modo.
Vision Charm|Monile della Visione||
Vision Skeins|Groviglio di Visioni|Istantaneo|Ogni giocatore pesca due carte.
Visionary Augmenter|Potenziatrice Visionaria|Creatura — Artefice Nano|Fabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)
Visions of Beyond|Visioni dell'Aldilà|Istantaneo|Pesca una carta. Se in un cimitero ci sono venti o più carte, pesca invece tre carte.
Visions of Brutality|Visioni di Brutalità|Incantesimo — Aura|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nIncanta creatura\nLa creatura incantata non può bloccare.\nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, il suo controllore perde altrettanti punti vita.
Visions|Visioni||
Vital Splicer|Giuntatore Vitale|Creatura — Artefice Umano|Quando il Giuntatore Vitale entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\n{1}: Rigenera un Golem bersaglio che controlli.
Vital Surge|Impeto Vitale|Istantaneo - Arcano|Guadagni 3 punti vita.\nUnire nell'Arcano {1}{G} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Vitality Charm|Monile della Vitalità|Istantaneo|Scegline una Metti in gioco una pedina creatura Insetto 1/1 verde; oppure una creatura bersaglio prende +1/+1 e guadagna travolgere fino alla fine del turno; oppure rigenera la Bestia bersaglio.
Vitality Hunter|Cacciatore di Vitalità|Creatura — Incubo|Legame vitale\n{X}{W}{W}: Mostruosità X. (Se questa creatura non è mostruosa, metti X segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Cacciatore di Vitalità diventa mostruoso, metti un segnalino legame vitale su ciascuna creatura bersaglio fino a un massimo di X.
Vitalize|Rinvigorire||
Vitalizing Cascade|Cascata Rivitalizzante||
Vitalizing Wind|Vento Rivitalizzante||
Vitaspore Thallid|Thallid Spora Vitale|Creatura — Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Thallid Spora Vitale.\nRimuovi tre segnalini spora dal Thallid Spora Vitale: Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.\nSacrifica un Saprolingio: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Vithian Renegades|Rinnegati di Vithia|Creatura — Sciamano Umano|Quando i Rinnegati di Vithia entrano in gioco, distruggi un artefatto bersaglio.
Vithian Stinger|Pungolatore di Vithia|Creatura — Sciamano Umano|{T}: Il Pungolatore di Vithia infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.\nDissotterrare {1}{R} ({1}{R}:Rimetti in gioco questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Rimuovila dal gioco alla fine del turno o se sta per lasciare il gioco. Dissotterra solo quando potresti giocare una stregoneria.)
Vito, Thorn of the Dusk Rose|Vitor, Spina della Rosa del Vespro|Creatura Leggendaria — Chierico Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, un avversario bersaglio perde altrettanti punti vita.\n{3}{B}{B}: Le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Vitu-Ghazi Guildmage|Maga della Gilda di Vitu-Ghazi|Creatura — Sciamano Driade|{4}{G}{W}: Crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde.\n{2}{G}{W}: Popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Vitu-Ghazi, the City-Tree|Vitu-Ghazi, l'Albero-Città|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{2}{G}{W}, {T}: Metti in gioco una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Vivid Crag|Dirupo Iridescente|Terra|Il Dirupo Iridescente entra in gioco TAPpato con due segnalini carica.\n{T}: Aggiungi {R} alla tua riserva di mana.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Dirupo Iridescente: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Vivid Creek|Torrente Iridescente|Terra|Il Torrente Iridescente entra in gioco TAPpato con due segnalini carica.\n{T}: Aggiungi {U} alla tua riserva di mana.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Torrente Iridescente: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Vivid Grove|Boschetto Iridescente|Terra|Il Boschetto Iridescente entra in gioco TAPpato con due segnalini carica.\n{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Boschetto Iridescente: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Vivid Marsh|Palude Iridescente|Terra|La Palude Iridescente entra in gioco TAPpata con due segnalini carica.\n{T}: Aggiungi {B} alla tua riserva di mana.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Palude Iridescente: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Vivid Meadow|Prateria Iridescente|Terra|La Prateria Iridescente entra in gioco TAPpata con due segnalini carica.\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Prateria Iridescente: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva di mana.
Vivid Revival|Rinascita Vivida|Stregoneria|Riprendi in mano fino a tre carte multicolore bersaglio dal tuo cimitero. Esilia la Rinascita Vivida.
Vivien Reid|Vivien Reid|Planeswalker Leggendario — Vivien|+1: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n-3: Distruggi un artefatto, un incantesimo o una creatura con volare bersaglio.\n-8: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno cautela, travolgere e indistruttibile".
Vivien of the Arkbow|Vivien del Bestiarco|Planeswalker Leggendario — Vivien|+2: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa.\n-3: Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.\n-9: Le creature che controlli prendono +4/+4 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Vivien's Arkbow|Bestiarco di Vivien|Artefatto Leggendario|{X}, {T}, Scarta una carta: Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Vivien's Crocodile|Coccodrillo di Vivien|Creatura — Spirito Coccodrillo|Il Coccodrillo di Vivien prende +1/+1 fintanto che controlli un planeswalker Vivien.
Vivien's Grizzly|Grizzly di Vivien|Creatura — Spirito Orso|{3}{G}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura o planeswalker, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se non la aggiungi alla tua mano, mettila in fondo al tuo grimorio.
Vivien's Invocation|Evocazione di Vivien|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Quando una creatura viene messa sul campo di battaglia in questo modo, infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Vivien's Jaguar|Giaguaro di Vivien|Creatura — Spirito Felino|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\n{2}{G}: Riprendi in mano il Giaguaro di Vivien dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Vivien.
Vivien, Arkbow Ranger|Vivien, Ranger del Bestiarco|Planeswalker Leggendario — Vivien|+1: Scegli fino a due creature bersaglio. Distribuisci due segnalini +1/+1 tra esse. Hanno travolgere fino alla fine del turno.\n-3: Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un planeswalker bersaglio.\n-5: Puoi scegliere una carta creatura che possiedi al di fuori della partita, rivelarla e aggiungerla alla tua mano.
Vivien, Champion of the Wilds|Vivien, Campionessa delle Terre Selvagge|Planeswalker Leggendario — Vivien|Puoi lanciare magie creatura come se avessero lampo.\n+1: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio ha cautela e raggiungere.\n-2: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Esiliane una a faccia in giù e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Fintanto che rimane esiliata, puoi guardare quella carta e puoi lanciarla se è una carta creatura.
Vivien, Monsters' Advocate|Vivien, Fautrice dei Mostri|Planeswalker Leggendario — Vivien|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento.\nPuoi lanciare magie creatura dalla cima del tuo grimorio.\n+1: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. Metti un segnalino cautela, un segnalino raggiungere o un segnalino travolgere a tua scelta su di essa.\n-2: Quando lanci la tua prossima magia creatura in questo turno, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito inferiore, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Vivien, Nature's Avenger|Vivien, Vendicatrice della Natura|Planeswalker Leggendario — Vivien|+1: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti tre segnalini +1/+1 su di essa.\n-1: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.\n-6: Una creatura bersaglio prende +10/+10 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Vivify|Vivificare|Istantaneo|La terra bersaglio diventa una creatura 3/3 fino alla fine del turno. È ancora una terra.\nPesca una carta.
Vivisection|Vivisezione|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare la Vivisezione, sacrifica una creatura.\nPesca tre carte.
Vizier of Deferment|Visir della Dilazione|Creatura — Chierico Umano|Lampo\nQuando la Visir della Dilazione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio se ha attaccato o bloccato in questo turno. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Vizier of Many Faces|Visir dei Molti Volti|Creatura — Chierico Polimorfo|Puoi far entrare la Visir dei Molti Volti nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che, se la Visir dei Molti Volti è stata imbalsamata, la pedina non ha un costo di mana, è bianca ed è uno Zombie in aggiunta ai suoi altri tipi.\nImbalsamare {3}{U}{U}
Vizier of Remedies|Visir dei Medicamenti|Creatura — Chierico Umano|Se uno o più segnalini -1/-1 stanno per essere messi su una creatura che controlli, metti invece su quella creatura altrettanti segnalini -1/-1 meno uno.
Vizier of Tumbling Sands|Visir delle Sabbie Cadenti|Creatura — Chierico Umano|{T}: STAPpa un altro permanente bersaglio.\nCiclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Visir delle Sabbie Cadenti, STAPpa un permanente bersaglio.
Vizier of the Anointed|Visir dei Consacrati|Creatura — Chierico Umano|Quando il Visir dei Consacrati entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con eternare o imbalsamare e mettere quella carta nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.\nOgniqualvolta attivi un'abilità eternare o imbalsamare, pesca una carta.
Vizier of the Menagerie|Visir del Serraglio|Creatura — Chierico Naga|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. (Puoi farlo in qualsiasi momento.)\nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta creatura.\nPuoi spendere il mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciare magie creatura.
Vizier of the Scorpion|Visir dello Scorpione|Creatura — Mago Zombie|Quando il Visir dello Scorpione entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)\nLe pedine Zombie che controlli hanno tocco letale.
Vizier of the True|Visir della Leale|Creatura — Chierico Umano|Puoi stremare il Visir della Leale mentre attacca. (Non STAPperà durante il tuo prossimo STAP.)\nOgniqualvolta stremi una creatura, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Vizkopa Confessor|Confessore di Vizkopa|Creatura — Chierico Umano|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {W/B}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)\nQuando il Confessore di Vizkopa entra nel campo di battaglia, paga un qualsiasi ammontare di punti vita. Un avversario bersaglio rivela altrettante carte dalla sua mano. Scegli una di esse ed esiliala.
Vizkopa Guildmage|Maga della Gilda di Vizkopa|Creatura — Mago Umano|{1}{W}{B}: Una creatura bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno.\n{1}{W}{B}: Ogniqualvolta guadagni punti vita in questo turno, ogni avversario perde altrettanti punti vita.
Vizkopa Vampire|Vampiro di Vizkopa|Creatura — Vampiro|Legame vitale
Vizzerdrix|Vizzerdrix||
Vodalian Arcanist|Arcanista di Vodalia|Creatura — Mago Tritone|{T}: Aggiungi {C}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia istantaneo o stregoneria.
Vodalian Hypnotist|Ipnotizzatore di Vodalia||
Vodalian Illusionist|Illusionista di Vodalia||
Vodalian Merchant|Mercante di Vodalia||
Vodalian Mystic|Mistico di Vodalia|Creatura — Tritone|{T}: La magia istantaneo o stregoneria bersaglio diventa di un colore a tua scelta.
Vodalian Serpent|Serpente di Vodalia||
Vodalian Soldiers|Soldati di Vodalia||
Vodalian Zombie|Zombie di Vodalia||
Voice of All|Voce Omnia|Creatura — Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nMentre la Voce Omnia entra in gioco, scegli un colore.\nLa Voce Omnia ha protezione dal colore scelto. (Non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla del colore scelto.)
Voice of Duty|Voce del dovere||
Voice of Grace|Voce della Grazia||
Voice of Law|Voce della Legge||
Voice of Many|Voce di Molti|Creatura — Druido Elfo|Quando la Voce di Molti entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni avversario che controlla meno creature di te.
Voice of Reason|Voce della ragione||
Voice of Resurgence|Voce della Rinascita|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia durante il tuo turno o quando la Voce della Rinascita muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale verde e bianca con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di creature che controlli".
Voice of Truth|Voce della Verità||
Voice of the Provinces|Voce delle Province|Creatura — Angelo|Volare\nQuando la Voce delle Province entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Voice of the Woods|Voce dei Boschi|Creatura — Elfo|TAPpa cinque Elfi STAPpati che controlli: Crea una pedina creatura Elementale 7/7 verde con travolgere.
Voiceless Spirit|Spirito Muto|Creatura — Spirito|Volare, attacco improvviso
Voices from the Void|Voci dal Nulla|Stregoneria|Dominio Un giocatore bersaglio scarta una carta per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Void Attendant|Servitore del Vuoto|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.){1}{G}, Metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana".
Void Beckoner|Convocatore del Vuoto|Creatura — Orrore Incubo|Tocco letale\nCiclo {2}{B} ({2}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli il Convocatore del Vuoto, metti un segnalino tocco letale su una creatura bersaglio che controlli.
Void Grafter|Innestavuoto|Creatura — Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nLampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nQuando l'Innestavuoto entra nel campo di battaglia, un'altra creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Void Maw|Nulligozzo|Creatura — Orrore|Travolgere\nSe un'altra creatura sta per essere messa in un cimitero dal gioco, invece rimuovila dal gioco.\nMetti nel cimitero del suo proprietario una carta rimossa dal gioco con il Nulligozzo: Il Nulligozzo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Void Shatter|Frantumare il Vuoto|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nNeutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Void Snare|Calappio del Vuoto|Stregoneria|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Void Squall|Bufera del Vuoto|Stregoneria|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Void Stalker|Errante del Vuoto|Creatura — Elementale|{2}{U}, {T}: Metti l'Errante del Vuoto e una creatura bersaglio in cima ai grimori dei rispettivi proprietari, poi quei giocatori rimescolano i loro grimori.
Void Winnower|Setacciatore del Vuoto|Creatura — Eldrazi|I tuoi avversari non possono lanciare magie con costo di mana convertito pari. (0 è pari.)I tuoi avversari non possono bloccare con creature con costo di mana convertito pari.
Voidmage Apprentice|Apprendista di Svuotamagie|Creatura — Mago|Metamorfosi {2}{U}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando l'Apprendista di Svuotamagie viene girato a faccia in su, neutralizza una magia bersaglio.
Voidmage Husher|Svuotamagie Placatrice|Creatura — Mago Umano|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando la Svuotamagie Placatrice entra in gioco, neutralizza un'abilità attivata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.)\nOgniqualvolta giochi una magia, puoi far tornare la Svuotamagie Placatrice in mano al suo proprietario.
Voidmage Prodigy|Prodigio di Svuotamagie|Creatura — Mago Umano|{U}{U}, Sacrifica un Mago: Neutralizza una magia bersaglio.\nMetamorfosi {U} (Puoi giocare questa magia a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Voidslime|Sviscisvuota|Istantaneo|Neutralizza una magia, un'abilità attivata o un'abilità innescata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Voidstone Gargoyle|Gargoyle di Bloccapietra|Creatura — Gargoyle|Volare\nMentre il Gargoyle di Bloccapietra entra in gioco, nomina una carta non terra.\nLa carta nominata non può essere giocata.\nLe abilità attivate dei permanenti con quel nome non possono essere giocate.\nLe abilità attivate delle carte con quel nome che non sono in gioco non possono essere giocate.
Voidwalk|Solcavuoto|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Voidwielder|Manipolavuoto|Creatura — Mago Umano|Quando il Manipolavuoto entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Void|Vuoto|Stregoneria|Scegli un numero. Distruggi tutti gli artefatti e le creature con costo di mana convertito pari a quel numero. Poi un giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta tutte le carte non terra con costo di mana convertito pari a quel numero.
Volatile Claws|Artigli Instabili|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +2/+0 e hanno tutti i tipi di creatura.
Volatile Fjord|Fiordo Instabile|Terra Neve — Isola Montagna|({T}: Aggiungi {U} o {R}.)\nIl Fiordo Instabile entra nel campo di battaglia TAPpato.
Volatile Rig|Attrezzatura Mutevole|Creatura Artefatto — Costrutto|Travolgere\nL'Attrezzatura Mutevole attacca ogni turno, se può farlo.\nOgniqualvolta all'Attrezzatura Mutevole viene inflitto danno, lancia una moneta. Se perdi il lancio, sacrifica l'Attrezzatura Mutevole.\nQuando l'Attrezzatura Mutevole muore, lancia una moneta. Se perdi il lancio, infligge 4 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Volcanic Awakening|Risveglio Vulcanico|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.\nTempesta (Quando giochi questa magia, copiala per ogni magia giocata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Volcanic Dragon|Drago Vulcanico|Creatura — Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Volcanic Eruption|Eruzione Vulcanica||
Volcanic Fallout|Pioggia di Lapilli|Istantaneo|La Pioggia di Lapilli non può essere neutralizzata.\nLa Pioggia di Lapilli infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Volcanic Geyser|Geyser Vulcanico|Istantaneo|Il Geyser Vulcanico infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Volcanic Hammer|Martello Vulcanico|Stregoneria|Il Martello Vulcanico infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Volcanic Island|Isola Vulcanica||
Volcanic Offering|Offerta Vulcanica|Istantaneo|Distruggi una terra non base bersaglio che non controlli e una terra non base bersaglio che non controlli scelta da un avversario.\nL'Offerta Vulcanica infligge 7 danni a una creatura bersaglio che non controlli e 7 danni a una creatura bersaglio che non controlli scelta da un avversario.
Volcanic Rambler|Errante Vulcanico|Creatura — Elementale|{2}{R}: L'Errante Vulcanico infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.
Volcanic Rush|Carica Vulcanica|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Volcanic Salvo|Salva Vulcanica|Stregoneria|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è la forza totale delle creature che controlli.\nScegli fino a due creature e/o planeswalker bersaglio. La Salva Vulcanica infligge 6 danni a ciascuno di essi.
Volcanic Spray|Getto Vulcanico|Stregoneria|Il Getto Vulcanico infligge 1 danno a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.\nFlashback {1}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Volcanic Strength|Forza Vulcanica|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha passa-Montagne. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Montagna.)
Volcanic Submersion|Inondazione Vulcanica|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Volcanic Torrent|Torrente Vulcanico|Stregoneria|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)\nIl Torrente Vulcanico infligge X danni a ogni creatura e a ogni planeswalker controllati dai tuoi avversari, dove X è il numero di magie che hai lanciato in questo turno.
Volcanic Upheaval|Sconvolgimento Vulcanico|Istantaneo|Distruggi una terra bersaglio.
Volcanic Vision|Visione Vulcanica|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. La Visione Vulcanica infligge a ogni creatura controllata dai tuoi avversari danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Esilia la Visione Vulcanica.
Volcanic Wind|Vento Vulcanico||
Volcano Hellion|Infernale Vulcanico|Creatura — Infernale|L'Infernale Vulcanico ha eco {X}, dove X sono i tuoi punti vita.\nQuando l'Infernale Vulcanico entra in gioco, infligge un ammontare di danni a tua scelta a te e a una creatura bersaglio. Il danno non può essere prevenuto.
Volcano Imp|Demonietto Vulcanico||
Voldaren Duelist|Duellante Voldaren|Creatura — Guerriero Vampiro|Rapidità\nQuando il Duellante Voldaren entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Voldaren Pariah|Reietta Voldaren|Creatura — Orrore Vampiro|Volare\nSacrifica altre tre creature: Trasforma la Reietta Voldaren.\nFollia {B}{B}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Volition Reins|Redini della Volontà|Incantesimo — Aura|Incanta permanente\nQuando le Redini della Volontà entrano nel campo di battaglia, se il permanente incantato è TAPpato, STAPpalo.\nControlli il permanente incantato.
Volley Veteran|Veterano delle Raffiche|Creatura — Guerriero Goblin|Quando il Veterano delle Raffiche entra nel campo di battaglia, infligge danno pari al numero di Goblin che controlli a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Volley of Boulders|Raffica di Massi|Stregoneria|La Raffica di Massi infligge 6 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o giocatori bersaglio.\nFlashback {R}{R}{R}{R}{R}{R} (puoi giocare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi rimuovila dal gioco).
Volrath the Fallen|Volrath il Caduto||
Volrath's Curse|Maledizione di Volrath||
Volrath's Dungeon|Segrete di Volrath||
Volrath's Gardens|Giardini di Volrath||
Volrath's Laboratory|Laboratorio di Volrath||
Volrath's Shapeshifter|Polimorfo di Volrath||
Volrath's Stronghold|Fortezza di Volrath||
Volrath, the Shapestealer|Volrath, il Rubaforma|Creatura Leggendaria — Polimorfo|Scegli fino a una creatura bersaglio. All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura.\n{1}: Fino al tuo prossimo turno, Volrath, il Rubaforma diventa una copia di una creatura bersaglio con un segnalino, tranne che è 7/5 e ha questa abilità.
Volt Charge|Scarica Voltaica|Istantaneo|La Scarica Voltaica infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori con segnalini su di essi, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Voltaic Brawler|Lottatore Voltaico|Creatura — Guerriero Umano|Quando il Lottatore Voltaico entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia).\nOgniqualvolta il Lottatore Voltaico attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Voltaic Construct|Costrutto Voltaico|Creatura Artefatto — Golem|{2}: STAPpa una creatura artefatto bersaglio.
Voltaic Key|Chiave Voltaica|Artefatto|{1}, {T}: STAPpa un artefatto bersaglio.
Voltaic Servant|Servo Voltaico|Creatura Artefatto — Costrutto|All'inizio della tua sottofase finale, STAPpa un artefatto bersaglio.
Volunteer Militia|Milizia Volontaria||
Volunteer Reserves|Riserve Volontarie||
Vona's Hunger|Fame di Vona|Istantaneo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nOgni avversario sacrifica una creatura. Se hai la benedizione della città, ogni avversario sacrifica invece metà delle creature che controlla, arrotondate per eccesso.
Vona, Butcher of Magan|Vona, Macellaia di Magan|Creatura Leggendaria — Cavaliere Vampiro|Cautela, legame vitale\n{T}, Paga 7 punti vita: Distruggi un permanente non terra bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Voodoo Doll|Bambola Voodoo||
Voracious Cobra|Cobra Vorace||
Voracious Dragon|Drago Famelico|Creatura — Drago|Volare\nDivorare 1 (Mentre questa creatura entra in gioco, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra in gioco con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)\nQuando il Drago Famelico entra in gioco, infligge danno a una creatura o a un giocatore bersaglio pari al doppio dei Goblin che ha divorato.
Voracious Greatshark|Gransqualo Vorace|Creatura — Squalo|Lampo\nQuando il Gransqualo Vorace entra nel campo di battaglia, neutralizza una magia artefatto o creatura bersaglio.
Voracious Hatchling|Cucciolo Vorace|Creatura — Elementale|Legame vitale\nIl Cucciolo Vorace entra in gioco con quattro segnalini -1/-1.\nOgniqualvolta giochi una magia bianca, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Vorace.\nOgniqualvolta giochi una magia nera, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Vorace.
Voracious Hydra|Idra Vorace|Creatura — Idra|Travolgere\nL'Idra Vorace entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nQuando l'Idra Vorace entra nel campo di battaglia, scegli uno —\n• Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 sull'Idra Vorace.\n• L'Idra Vorace lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Voracious Null|Nullo Vorace|Creatura — Zombie|{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti due segnalini +1/+1 sul Nullo Vorace. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Voracious Reader|Lettore Vorace|Creatura — Omuncolo Eldrazi|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)\nLe magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Voracious Typhon|Tifonide Vorace|Creatura — Bestia Serpente|Fuga—{5}{G}{G}, Esilia altre quattro carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nIl Tifonide Vorace fugge con tre segnalini +1/+1.
Voracious Vampire|Vampiro Vorace|Creatura — Cavaliere Vampiro|Minacciare\nQuando il Vampiro Vorace entra nel campo di battaglia, un Vampiro bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha minacciare fino alla fine del turno.
Voracious Wurm|Wurm Insaziabile|Creatura — Wurm|Il Wurm Insaziabile entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Vorapede|Divorapode|Creatura — Insetto|Cautela, travolgere\nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Vorel of the Hull Clade|Vorel del Clade del Carapace|Creatura Leggendaria — Tritone Umano|{G}{U}, {T}: Per ogni segnalino su un artefatto, una creatura o una terra bersaglio, metti un altro di quei segnalini su quel permanente.
Vorinclex, Monstrous Raider|Vorinclex, Razziatore Mostruoso|Creatura Leggendaria — Pretore Phyrexiano|Travolgere, rapidità\nSe stai per mettere uno o più segnalini su un permanente o su un giocatore, mettine invece il doppio su quel permanente o giocatore.\nSe un avversario sta per mettere uno o più segnalini su un permanente o su un giocatore, ne mette invece la metà, arrotondata per difetto, su quel permanente o giocatore.
Vorinclex, Voice of Hunger|Vorinclex, Voce della Fame|Creatura Leggendaria — Pretore|Travolgere\nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana alla tua riserva di mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.\nOgniqualvolta un avversario TAPpa una terra per attingere mana, quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Vorosh, the Hunter|Vorosh, il Cacciatore|Creatura Leggendaria — Drago|Volare\nOgniqualvolta Vorosh, il Cacciatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{G}. Se lo fai, metti sei segnalini +1/+1 su Vorosh.
Vorrac Battlehorns|Corna da Battaglia Vorrac|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha travolgere e non può essere bloccata da più di una creatura.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Vorstclaw|Divorartiglio|Creatura — Orrore Elementale|
Vortex Elemental|Elementale del Vortice|Creatura — Elementale|{U}: Metti l'Elementale del Vortice e tutte le creature che sta bloccando o che lo bloccano in cima ai grimori dei rispettivi proprietari, poi quei giocatori rimescolano i loro grimori.\n{3}{U}{U}: Una creatura bersaglio blocca l'Elementale del Vortice in questo turno, se può farlo.
Vortex Runner|Velocista dei Vortici|Creatura — Mago Umano|Fintanto che controlli otto o più terre, la Velocista dei Vortici prende +1/+0 e non può essere bloccata.
Votary of the Conclave|Monaco del Conclave|Creatura — Soldato Umano|{2}{G}: Rigenera il Monaco del Conclave.
Vow of Duty|Giuramento del Dovere|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+2, ha cautela e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Vow of Flight|Giuramento del Volo|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2, ha volare e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Vow of Lightning|Giuramento del Fulmine|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2, ha attacco improvviso e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Vow of Malice|Giuramento della Malevolenza|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende +2/+2, ha intimidire e non può attaccare te o un planeswalker che controlli. (Una creatura con intimidire non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Vow of Torment|Giuramento del Tormento|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2, ha minacciare e non può attaccare te o un planeswalker che controlli. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Vow of Wildness|Giuramento del Selvatico|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3, ha travolgere e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Voyage's End|Fine del Viaggio|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Voyager Drake|Draghetto Viaggiatore|Creatura — Draghetto|Multipotenziamento {U} (Puoi pagare {U} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.)\nVolare\nQuando il Draghetto Viaggiatore entra nel campo di battaglia, fino a X creature bersaglio hanno volare fino alla fine del turno, dove X è il numero di volte che il Draghetto Viaggiatore è stato potenziato.
Voyager Staff|Bastone da Viaggio|Artefatto|{2}, Sacrifica il Bastone da Viaggio: Rimuovi dal gioco una creatura bersaglio. Rimetti in gioco quella creatura sotto il controllo del suo proprietario alla fine del turno.
Voyaging Satyr|Satiro Viaggiatore|Creatura — Druido Satiro|{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Vraska the Unseen|Vraska l'Invisibile|Planeswalker Leggendario — Vraska|+1: Fino al tuo prossimo turno, ogniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento a Vraska l'Invisibile, distruggi quella creatura.\n-3: Distruggi un permanente non terra bersaglio.\n-7: Crea tre pedine creatura Assassino 1/1 nere con "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde la partita".
Vraska's Conquistador|Conquistador di Vraska|Creatura — Soldato Vampiro|Ogniqualvolta il Conquistador di Vraska attacca o blocca, se controlli un planeswalker Vraska, un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Vraska's Contempt|Disprezzo di Vraska|Istantaneo|Esilia una creatura o un planeswalker bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Vraska's Finisher|Giustiziera di Vraska|Creatura — Assassino Gorgone|Quando la Giustiziera di Vraska entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno controllati da un avversario.
Vraska's Scorn|Sdegno di Vraska|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 4 punti vita. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Vraska, Gorgone Cospiratrice, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Vraska's Stoneglare|Sguardo Pietrificante di Vraska|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni punti vita pari alla sua costituzione. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Vraska, Gorgone Regale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Vraska, Golgari Queen|Vraska, Regina Golgari|Planeswalker Leggendario — Vraska|+2: Puoi sacrificare un altro permanente. Se lo fai, guadagni 1 punto vita e peschi una carta.\n-3: Distruggi un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.\n-9: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde la partita".
Vraska, Regal Gorgon|Vraska, Gorgone Regale|Planeswalker Leggendario — Vraska|+2: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Quella creatura ha minacciare fino alla fine del turno.\n-3: Distruggi una creatura bersaglio.\n-10: Per ogni carta creatura nel tuo cimitero, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Vraska, Relic Seeker|Vraska, Cercatrice di Reliquie|Planeswalker Leggendario — Vraska|+2: Crea una pedina creatura Pirata 2/2 nera con minacciare.\n-3: Distruggi un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".\n-10: I punti vita di un giocatore bersaglio diventano 1.
Vraska, Scheming Gorgon|Vraska, Gorgone Cospiratrice|Planeswalker Leggendario — Vraska|+2: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.\n-3: Distruggi una creatura bersaglio.\n-10: Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno tocco letale e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, quel giocatore perde la partita".
Vraska, Swarm's Eminence|Vraska, Eminenza dello Sciame|Planeswalker Leggendario — Vraska|Ogniqualvolta una creatura che controlli con tocco letale infligge danno a un giocatore o a un planeswalker, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.\n-2: Crea una pedina creatura Assassino 1/1 nera con tocco letale e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un planeswalker, distruggi quel planeswalker".
Vryn Wingmare|Destriero Alato di Vryn|Creatura — Pegaso|VolareLe magie non creatura costano {1} in più per essere lanciate.
Vug Lizard|Lucertola delle Cavità||
Vulpikeet|Volpichetto|Creatura — Uccello Volpe|Mutazione {2}{W} (Se lanci questa magia per il suo costo di mutazione, mettila sopra o sotto una creatura non Umano bersaglio che possiedi. Muta nella creatura sopra, con anche le abilità di quelle sotto.)\nVolare\nOgniqualvolta questa creatura muta, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Vulpine Goliath|Golia Volpino|Creatura — Volpe|Travolgere
Vulshok Battlegear|Equipaggiamento Vulshok|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Vulshok Battlemaster|Signora della Guerra Vulshok|Creatura — Guerriero Umano|Rapidità\nQuando la Signora della Guerra Vulshok entra in gioco, assegna a essa tutto l'Equipaggiamento in gioco. (Il controllo dell'Equipaggiamento non cambia.)
Vulshok Berserker|Berserker Vulshok|Creatura — Berserker Umano|Rapidità
Vulshok Gauntlets|Guanti Vulshok|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+2 e non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Vulshok Heartstoker|Attizzacuori Vulshok|Creatura — Sciamano Umano|Quando l'Attizzacuori Vulshok entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Vulshok Morningstar|Mazzafrusto Vulshok|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra in gioco non assegnata e resta in gioco se la creatura lascia il gioco.)
Vulshok Refugee|Profugo Vulshok|Creatura — Guerriero Umano|Protezione dal rosso
Vulshok Replica|Replicante Vulshok|Creatura Artefatto — Berserker|{1}{R}, Sacrifica il Replicante Vulshok: Il Replicante Vulshok infligge 3 danni a un giocatore bersaglio.
Vulshok Sorcerer|Fattucchiera Vulshok|Creatura — Sciamano Umano|Rapidità\n{T}: La Fattucchiera Vulshok infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Vulshok War Boar|Cinghiale da Guerra Vulshok|Creatura — Bestia|Quando il Cinghiale da Guerra Vulshok entra in gioco, sacrificalo a meno che tu sacrifichi un artefatto.
Vulturous Aven|Rapace Aviana|Creatura — Sciamano Uccello|Volare\nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.)\nQuando la Rapace Aviana sfrutta una creatura, pesca due carte e perdi 2 punti vita.
Vulturous Zombie|Zombie Rapace|Creatura — Zombie Pianta|VolareOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, metti un segnalino +1/+1 sullo Zombie Rapace.
Wail of the Nim|Lamento dei Nim|Istantaneo|Scegli una delle opzioni seguenti Rigenera ogni creatura che controlli; oppure il Lamento dei Nim infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.\nIntrecciare {B} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Wailing Ghoul|Ghoul Gemente|Creatura — Zombie|Quando il Ghoul Gemente entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Waiting in the Weeds|Agguato nel Sottobosco||
Wake Thrasher|Sferzascia|Creatura — Soldato Tritone|Ogniqualvolta un permanente che controlli viene STAPpato, lo Sferzascia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Wake of Destruction|Scia di distruzione||
Wake of Vultures|Stormo di Avvoltoi||
Wake the Dead|Risvegliare i Morti|Istantaneo|Lancia Risvegliare i Morti solo durante il combattimento nel turno di un avversario.\nRimetti sul campo di battaglia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. Sacrifica quelle creature all'inizio della prossima sottofase finale.
Wake the Past|Risvegliare il Passato|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto dal tuo cimitero. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Wake the Reflections|Svegliare i Riflessi|Stregoneria|Popola. (Metti sul campo di battaglia una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Wakedancer|Danzatrice della Veglia|Creatura — Sciamano Umano|Morboso — Quando la Danzatrice della Veglia entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Wakening Sun's Avatar|Avatar del Sole Sorgente|Creatura — Avatar Dinosauro|Quando l'Avatar del Sole Sorgente entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato dalla tua mano, distruggi tutte le creature non Dinosauro.
Waker of Waves|Destaonde|Creatura — Balena|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.\n{1}{U}, Scarta il Destaonde: Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.
Waker of the Wilds|Risvegliatrice delle Terre Selvagge|Creatura — Sciamano Tritone|{X}{G}{G}: Metti X segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.
Wakeroot Elemental|Elementale Risvegliaradici|Creatura — Elementale|{G}{G}{G}{G}{G}: STAPpa una terra bersaglio che controlli. Diventa una creatura Elementale 5/5 con rapidità. È ancora una terra. (Questo effetto dura fintanto che quella terra rimane sul campo di battaglia.)
Wakestone Gargoyle|Gargoyle Sorgipietra|Creatura — Gargoyle|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nVolare\n{1}{W}: Le creature con difensore che controlli possono attaccare in questo turno come se non avessero difensore.
Waking Nightmare|Incubo a Occhi Aperti|Stregoneria - Arcano|Il giocatore bersaglio scarta due carte.
Waking the Trolls|Risvegliare i Troll|Incantesimo — Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.)\nI — Distruggi una terra bersaglio.\nII — Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta terra bersaglio da un cimitero.\nIII — Scegli un avversario bersaglio. Se controlla meno terre di te, crea un numero di pedine creatura Guerriero Troll 4/4 verdi con travolgere pari alla differenza.
Walk the Aeons|Attraversare i Secoli|Stregoneria|Riscatto—Sacrifica tre Isole. (Puoi sacrificare tre Isole in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta mentre si risolve.)\nUn giocatore bersaglio gioca un turno extra dopo questo.
Walk the Plank|In Pasto agli Squali|Stregoneria|Distruggi una creatura non Tritone bersaglio.
Walker of Secret Ways|Colei Che Va per Vie Segrete|Creatura — Ninja Umano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta Colei Che Va per Vie Segrete infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda la mano di quel giocatore.\n{1}{U}: Fai tornare un Ninja bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Walker of the Grove|Camminatore del Boschetto|Creatura — Elementale|Quando il Camminatore del Boschetto lascia il campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 4/4 verde.Apparire {4}{G} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Walker of the Wastes|Errante delle Distese|Creatura — Eldrazi|({C} rappresenta mana incolore.)\nTravolgere\nL'Errante delle Distese prende +1/+1 per ogni terra che controlli chiamata Distesa.
Walking Archive|Archivio Ambulante|Creatura Artefatto — Golem|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nL'Archivio Ambulante entra in gioco con un segnalino +1/+1.\nAll'inizio del proprio mantenimento, ciascun giocatore pesca una carta per ogni segnalino +1/+1 presente sull'Archivio Ambulante.\n{2}{W}{U}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Archivio Ambulante.
Walking Atlas|Atlante Vivente|Creatura — Costrutto|{T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Walking Ballista|Balista Mobile|Creatura Artefatto — Costrutto|La Balista Mobile entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\n{4}: Metti un segnalino +1/+1 sulla Balista Mobile.\nRimuovi un segnalino +1/+1 dalla Balista Mobile: Infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Walking Corpse|Cadavere Ambulante|Creatura — Zombie|
Walking Dead|Morto Che Cammina||
Walking Desecration|Profanatore Errante|Creatura — Zombie|{B}, {T}: Le creature di un tipo a tua scelta attaccano in questo turno se possono.
Walking Dream|Sogno Animato||
Walking Sponge|Spugna Semovente||
Walking Wall|Muro Che Cammina||
Wall of Air|Muro d'Aria|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)Volare\n(questa creatura può bloccare creature con volare).
Wall of Blood|Muro di Sangue|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nPaga 1 punto vita: Il Muro di Sangue prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Wall of Blossoms|Muro di Bocciuoli|Creatura — Muro Pianta|DifensoreQuando il Muro di Bocciuoli entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Wall of Bone|Muro d'Ossa|Creatura — Muro Scheletro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{B}: Rigenera il Muro d'Ossa. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Wall of Brambles|Muro di Rovi||
Wall of Caltrops|Muro di Spine di Frisia||
Wall of Corpses|Muro di Cadaveri||
Wall of Deceit|Muro di Inganni|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\n{3}: Gira il Muro di Inganni a faccia in giù.\nMetamorfosi {U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Wall of Denial|Muro di Diniego|Creatura — Muro|Difensore, volare, velo
Wall of Diffusion|Muro della Propagazione||
Wall of Distortion|Muro Distorcente||
Wall of Dust|Muro di Polvere||
Wall of Earth|Muro di Terra||
Wall of Essence|Muro di Essenza|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta viene inflitto danno da combattimento al Muro di Essenza, guadagni altrettanti punti vita.
Wall of Faith|Muro della Fede|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{W}: Il Muro della Fede prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Wall of Fire|Muro di Fuoco|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\n{R}: Il Muro di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Wall of Forgotten Pharaohs|Muro dei Faraoni Dimenticati|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\n{T}: Il Muro dei Faraoni Dimenticati infligge 1 danno a un giocatore bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli un Deserto o se c'è una carta Deserto nel tuo cimitero.
Wall of Frost|Muro di Gelo|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)Ogniqualvolta il Muro di Gelo blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Wall of Glare|Muro Abbagliante||
Wall of Heat|Muro di Calore||
Wall of Hope|Muro della Speranza|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nOgniqualvolta il Muro della Speranza riceve danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.
Wall of Ice|Muro di Ghiaccio||
Wall of Junk|Muro di Rottami||
Wall of Kelp|Muro di Alghe||
Wall of Lava|Muro di Lava||
Wall of Light|Muro di Luce||
Wall of Limbs|Muro di Arti|Creatura — Muro Zombie|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sul Muro di Arti.\n{5}{B}{B}, Sacrifica il Muro di Arti: Un giocatore bersaglio perde X punti vita, dove X è la forza del Muro di Arti.
Wall of Lost Thoughts|Muro dei Pensieri Perduti|Creatura — Muro|Difensore\nQuando il Muro dei Pensieri Perduti entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Wall of Mist|Muro di Nebbia|Creatura — Muro|Difensore
Wall of Mulch|Muro di Pacciame|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\n{G}, Sacrifica un Muro: Pesca una carta.
Wall of Nets|Muro di Reti||
Wall of Omens|Muro dei Presagi|Creatura — Muro|Difensore\nQuando il Muro dei Presagi entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Wall of One Thousand Cuts|Muro dei Mille Fendenti|Creatura — Muro|Difensore, volare\n{W}: Il Muro dei Mille Fendenti può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Wall of Opposition|Muro dell'Opposizione||
Wall of Pine Needles|Muro di Aghi di Pino||
Wall of Putrid Flesh|Muro di Carne Putrescente||
Wall of Razors|Muro di Rasoi||
Wall of Resistance|Muro della Resistenza||
Wall of Resurgence|Muro della Rinascita|Creatura — Muro|Difensore\nQuando il Muro della Rinascita entra nel campo di battaglia, puoi mettere tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Se lo fai, quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità che è ancora una terra.
Wall of Reverence|Muro di Venerazione|Creatura — Spirito Muro|Difensore, volareAll'inizio della tua sottofase finale, puoi guadagnare punti vita pari alla forza di una creatura bersaglio che controlli.
Wall of Roots|Muro di Radici|Creatura — Muro Pianta|Difensore\nMetti un segnalino -0/-1 sul Muro di Radici: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Wall of Runes|Muro di Rune|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nQuando il Muro di Rune entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Wall of Shadows|Muro d'Ombre||
Wall of Shards|Muro di Frammenti|Creatura Neve — Muro|Difensore, volare\nMantenimento cumulativo—Un avversario guadagna 1 punto vita. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Wall of Shields|Muraglia di Scudi||
Wall of Souls|Muro di Anime||
Wall of Spears|Muro di Lance|Creatura Artefatto — Muro|(I Muri non possono attaccare.)\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Wall of Stolen Identity|Muro dell'Identità Rubata|Creatura — Muro Polimorfo|Puoi far entrare il Muro dell'Identità Rubata nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è un Muro in aggiunta ai suoi altri tipi e ha difensore. Quando lo fai, TAPpa la creatura copiata ed essa non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli il Muro dell'Identità Rubata.
Wall of Stone|Muro di Pietra|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)
Wall of Swords|Muro di Spade|Creatura — Muro|(I Muri non possono attaccare.)Volare\n(questa creatura può bloccare creature con volare).
Wall of Tanglecord|Muro di Corde del Groviglio|Creatura Artefatto — Muro|Difensore\n{G}: Il Muro di Corde del Groviglio ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Wall of Tears|Muro di Lacrime||
Wall of Tombstones|Muro di Lapidi||
Wall of Torches|Muro di Torce|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Wall of Vapor|Muro di Vapore||
Wall of Vines|Muro di Liane|Creatura — Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Wall of Vipers|Muro di Vipere||
Wall of Water|Muro d'Acqua||
Wall of Wonder|Muro delle Meraviglie||
Wall of Wood|Muro di Legno|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Wallop|Bastonare||
Wand of Denial|Bacchetta della Negazione||
Wand of Ith|Bacchetta di Ith||
Wand of Vertebrae|Bacchetta di Vertebre|Artefatto|{T}: Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio.\n{2}, {T}, Esilia la Bacchetta di Vertebre: Rimescola nel tuo grimorio fino a cinque carte bersaglio dal tuo cimitero.
Wand of the Elements|Bacchetta degli Elementi|Artefatto|{T}, Sacrifica un'Isola: Metti in gioco una pedina creatura Elementale 2/2 blu con volare.\n{T}, Sacrifica una Montagna: Metti in gioco una pedina creatura Elementale 3/3 rossa.
Wander in Death|Peregrinare nella Morte|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Wanderbrine Rootcutters|Tagliaradici di Brina Errante|Creatura — Farabutto Tritone|I Tagliaradici di Brina Errante non possono essere bloccati dalle creature verdi.
Wanderer's Strike|Colpo della Viandante|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Wanderer's Twig|Virgulto del Girovago|Artefatto|{1}, Sacrifica il Virgulto del Girovago: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wanderguard Sentry|Sentinella Suolocustode|Creatura — Drone|Quando la Sentinella Suolocustode entra in gioco, guarda la mano di un avversario bersaglio.
Wandering Champion|Campionessa Errante|Creatura — Monaco Umano|Ogniqualvolta la Campionessa Errante infligge danno da combattimento a un giocatore, se controlli un permanente blu o rosso, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Wandering Eye|Occhio Vagante||
Wandering Fumarole|Fumarola Vagante|Terra|La Fumarola Vagante entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {U} o {R} alla tua riserva di mana.\n{2}{U}{R}: Fino alla fine del turno, la Fumarola Vagante diventa una creatura Elementale 1/4 blu e rossa con "{0}: Scambia la forza e la costituzione di questa creatura fino alla fine del turno". È ancora una terra.
Wandering Goblins|Goblin Vagabondi|Creatura — Guerriero Goblin|Dominio {3}: I Goblin Vagabondi prendono +1/+0 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Wandering Graybeard|Vagabondo Barbagrigia|Creatura — Mago Gigante|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Vagabondo Barbagrigia, puoi rivelarla. Se lo fai, guadagni 4 punti vita.
Wandering Mage|Mago Girovago||
Wandering Ones|I Girovaghi|Creatura - Spirito|
Wandering Stream|Corrente Errante||
Wandering Tombshell|Tombaguscio Errante|Creatura — Tartaruga Zombie|
Wandering Wolf|Lupo Ramingo|Creatura — Lupo|Le creature con forza inferiore a quella del Lupo Ramingo non possono bloccarlo.
Wanderlust|Vagabondare||
Wandermare|Destriero Ramingo|Creatura — Cavallo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura che ha un'Avventura, metti un segnalino +1/+1 sul Destriero Ramingo. (Non deve necessariamente essere prima andato all'Avventura.)
Wanderwine Hub|Fulcro di Vino Errante|Terra|Mentre il Fulcro di Vino Errante entra in gioco, puoi rivelare una carta Tritone dalla tua mano. Se non lo fai, il Fulcro di Vino Errante entra in gioco TAPpato.\n{T}: Aggiungi {W} o {U} alla tua riserva di mana.
Wanderwine Prophets|Profeti di Vino Errante|Creatura — Mago Tritone|Battersi per un Tritone (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Tritone che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\nOgniqualvolta i Profeti di Vino Errante infliggono danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificare un Tritone. Se lo fai, gioca un altro turno dopo questo.
Wane|Accrescimento||
Waning Wurm|Wurm Evanescente|Creatura — Wurm Zombie|Evanescenza 2 (Questo permanente entra in gioco con due segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)
Wanted Scoundrels|Canaglie Ricercate|Creatura — Pirata Umano|Quando le Canaglie Ricercate muoiono, un avversario bersaglio crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
War Barge|Chiatta da Guerra|Artefatto|{3}: Una creatura bersaglio ha passa-Isole fino alla fine del turno. Quando la Chiatta da Guerra lascia il gioco in questo turno, distruggi quella creatura. Una creatura distrutta in questo modo non può essere rigenerata.
War Behemoth|Behemoth da Guerra|Creatura — Bestia|Metamorfosi {4}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
War Cadence|Cadenza di Guerra|Incantesimo|{X}{R}: In questo turno, le creature non possono bloccare a meno che il loro controllore non paghi {X} per ogni creatura bloccante che controlla.
War Chariot|Carro da Guerra||
War Dance|Danza di Guerra||
War Elemental|Elementale della Guerra|Creatura — Elementale|Quando l'Elementale della Guerra entra in gioco, sacrificalo a meno che sia stato inflitto danno a un avversario in questo turno.\nOgniqualvolta viene inflitto danno a un avversario, metti un pari ammontare di segnalini +1/+1 sull'Elementale della Guerra.
War Elephant|Elefante da Guerra||
War Falcon|Falcone da Guerra|Creatura — Uccello|Volare\nIl Falcone da Guerra non può attaccare a meno che tu non controlli un Cavaliere o un Soldato.
War Flare|Bagliore di Guerra|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.
War Horn|Corno da Guerra|Artefatto|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0.
War Mammoth|Mammut da Guerra||
War Oracle|Oracolo della Guerra|Creatura — Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
War Priest of Thune|Sacerdote Guerriero di Thune|Creatura — Chierico Umano|Quando il Sacerdote Guerriero di Thune entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un incantesimo bersaglio.
War Report|Rapporto di Guerra|Istantaneo|Guadagni punti vita pari al numero di creature sul campo di battaglia più il numero di artefatti sul campo di battaglia.
War Room|Sala della Guerra|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{3}, {T}, Paga punti vita pari al numero di colori nell'identità di colore del tuo comandante: Pesca una carta.
War Screecher|Stridente da Guerra|Creatura — Uccello|Volare\n{5}{W}, {T}: Le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
War Tax|Tassa di Guerra||
War's Toll|Prezzo della Guerra|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario TAPpa una terra per attingere mana, TAPpa tutte le terre che quel giocatore controlla.\nSe una creatura controllata da un avversario attacca, tutte le creature che quell'avversario controlla attaccano se possibile.
War-Name Aspirant|Aspirante al Nome di Guerra|Creatura — Guerriero Umano|Incursione — L'Aspirante al Nome di Guerra entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno.\nL'Aspirante al Nome di Guerra non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 1.
War-Spike Changeling|Cangiante Puntadiguerra|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\n{R}: Il Cangiante Puntadiguerra ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
War-Torch Goblin|Goblin Torcia-Guerriero|Creatura — Guerriero Goblin|{R}, Sacrifica il Goblin Torcia-Guerriero: Il Goblin Torcia-Guerriero infligge 2 danni a una creatura bloccante bersaglio.
War-Wing Siren|Sirena Alaguerriera|Creatura — Soldato Sirena|Volare\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Sirena Alaguerriera, metti un segnalino +1/+1 sulla Sirena Alaguerriera.
Warbreak Trumpeter|Trombettiere Belligerante|Creatura — Goblin|Metamorfosi {X}{X}{R} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Trombettiere Belligerante viene girato a faccia in su, metti in gioco X pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Warbriar Blessing|Benedizione del Guerraspino|Incantesimo — Aura|Incanta creatura che controlli\nQuando la Benedizione del Guerraspino entra nel campo di battaglia, la creatura incantata lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)\nLa creatura incantata prende +0/+2.
Warbringer|Guerrafondaio|Creatura — Berserker Orco|I costi di accelerare che paghi sono ridotti di {2} (fintanto che questa creatura è sul campo di battaglia).\nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Warchanter Skald|Skald Cantore di Guerra|Creatura — Chierico Nano|Ogniqualvolta lo Skald Cantore di Guerra viene TAPpato, se è incantato o equipaggiato, crea una pedina creatura Berserker Nano 2/1 rossa.
Warchanter of Mogis|Cantore di Guerra di Mogis|Creatura — Sciamano Minotauro|Ispirazione — Ogniqualvolta il Cantore di Guerra di Mogis viene STAPpato, una creatura bersaglio che controlli ha intimidire fino alla fine del turno. (Una creatura con intimidire non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Warchief Giant|Gigante Condottiero|Creatura — Guerriero Gigante|RapiditàMiriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi mettere sul campo di battaglia una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)
Warclamp Mastiff|Mastino Tenaglia|Creatura — Segugio|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Warcry Phoenix|Fenice del Grido di Guerra|Creatura — Fenice|Volare, rapidità\nOgniqualvolta attacchi con tre o più creature, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia la Fenice del Grido di Guerra TAPpata e attaccante dal tuo cimitero.
Ward Sliver|Tramutante di Protezione|Creatura — Tramutante|Mentre il Tramutante di Protezione entra in gioco, scegli un colore.\nTutti i Tramutanti hanno protezione dal colore scelto.
Ward of Bones|Sigillo delle Ossa|Artefatto|Ogni avversario che controlla più creature di te non può giocare carte creatura. Lo stesso vale per artefatti, incantesimi e terre.
Ward of Lights|Sigillo di Luci||
Ward of Piety|Guardia della Pietà|Incanta Creatura|{1}{W}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto alla creatura incantata in questo turno viene invece inflitto a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Warded Battlements|Bastioni Incantati|Creatura — Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)\nLe creature attaccanti che controlli prendono +1/+0.
Warden of Evos Isle|Custode dell'Isola Evos|Creatura — Mago Uccello|VolareLe magie creatura con volare che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Warden of Geometries|Custode delle Geometrie|Creatura — Parassita Eldrazi|Cautela\n{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana. ({C} rappresenta mana incolore.)
Warden of the Beyond|Guardiano del Trascendente|Creatura — Mago Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nIl Guardiano del Trascendente prende +2/+2 fintanto che un avversario possiede una carta in esilio.
Warden of the Chained|Guardiana dell'Incatenato|Creatura — Guerriero Minotauro|Travolgere\nLa Guardiana dell'Incatenato non può attaccare a meno che tu non controlli un'altra creatura con forza pari o superiore a 4.
Warden of the Eye|Guardiano dell'Occhio|Creatura — Mago Genio|Quando il Guardiano dell'Occhio entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta non creatura, non terra bersaglio dal tuo cimitero.
Warden of the First Tree|Guardiano del Primo Albero|Creatura — Umano|{1}{W/B}: Il Guardiano del Primo Albero diventa un Guerriero Umano con forza e costituzione base 3/3.\n{2}{W/B}{W/B}: Se il Guardiano del Primo Albero è un Guerriero, diventa un Guerriero Spirito Umano con travolgere e legame vitale.\n{3}{W/B}{W/B}{W/B}: Se il Guardiano del Primo Albero è uno Spirito, metti cinque segnalini +1/+1 su di esso.
Warden of the Wall|Guardiano del Muro|Artefatto|Il Guardiano del Muro entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\nFintanto che non è il tuo turno, il Guardiano del Muro è una creatura artefatto Gargoyle 2/3 con volare.
Warden of the Woods|Guardiano dei Boschi|Creatura — Silvantropo|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)\nOgniqualvolta il Guardiano dei Boschi diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pescare due carte.
Warden|Difensore|Stregoneria|Crea una pedina creatura Sfinge 4/4 bianca e blu con volare e cautela.
Wardscale Crocodile|Coccodrillo della Scaglia Protettrice|Creatura — Coccodrillo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Wardscale Dragon|Drago della Scaglia Protettrice|Creatura — Drago|Volare\nFintanto che il Drago della Scaglia Protettrice attacca, il giocatore in difesa non può lanciare magie.
Warfire Javelineer|Giavellottiere Infiammaguerre|Creatura — Guerriero Minotauro|Quando il Giavellottiere Infiammaguerre entra nel campo di battaglia, infligge X danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Wargate|Cancello delle Battaglie|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a X, mettila in gioco, poi rimescola il tuo grimorio.
Warhorn Blast|Squillo del Corno da Guerra|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.\nPredire {2}{W} (Durante il tuo turno, puoi pagare {2} ed esiliare questa carta dalla tua mano a faccia in giù. Lanciala in un turno successivo per il suo costo di predire.)
Warkite Marauder|Predatrice dell'Aquilone da Guerra|Creatura — Pirata Umano|Volare\nOgniqualvolta la Predatrice dell'Aquilone da Guerra attacca, una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa perde tutte le abilità e ha forza e costituzione base 0/1 fino alla fine del turno.
Warleader's Helix|Spirale della Condottiera|Istantaneo|La Spirale della Condottiera infligge 4 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Warlord's Axe|Ascia del Condottiero|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1.\nEquipaggiare {4} ({4}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Warlord's Fury|Furia della Signora della Guerra|Stregoneria|Le creature che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Warmind Infantry|Fanteria di Mente Guerriera|Creatura — Soldato Elementale|Battaglione — Ogniqualvolta la Fanteria di Mente Guerriera e almeno altre due creature attaccano, la Fanteria di Mente Guerriera prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Warmonger Hellkite|Nibbio Infernale Guerrafondaio|Creatura — Drago|Volare\nTutte le creature attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.\n{1}{R}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Warmonger's Chariot|Carro del Guerrafondaio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2.\nFintanto che la creatura equipaggiata ha difensore, può attaccare come se non avesse difensore.\nEquipaggiare {3}
Warmonger|Guerrivendolo||
Warmth|Tepore||
Warning|Allarme||
Warp Artifact|Distorci Artefatto||
Warp World|Deformare il Mondo|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola tutti i permanenti che possiede nel proprio grimorio, poi rivela altrettante carte dalla cima del proprio grimorio. Ogni giocatore mette in gioco tutte le carte artefatto, creatura e terra rivelate in questo modo, poi mette in gioco tutte le carte incantesimo rivelate in questo modo, poi mette tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe in gioco in fondo al proprio grimorio in qualsiasi ordine.
Warpath Ghoul|Ghoul sul Sentiero di Guerra|Creatura — Zombie|
Warpath|Sentiero di Guerra||
Warped Devotion|Devozione Perversa|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente viene ripreso in mano da un giocatore, quel giocatore scarta una carta dalla propria mano.
Warped Landscape|Paesaggio Distorto|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{2}, {T}, Sacrifica il Paesaggio Distorto: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Warped Physique|Fisico Deforme|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Warped Researcher|Ricercatore Perverso|Creatura — Mutante Mago|Ogniqualvolta un giocatore usa l'abilità ciclo di una carta, il Ricercatore Perverso guadagna volare fino alla fine del turno e non può essere bersaglio di magie o abilità in questo turno.
Warping Wail|Lamento Distorcente|Istantaneo|({C} rappresenta mana incolore.)\nScegli uno —\n• Esilia una creatura bersaglio con forza o costituzione pari o inferiore a 1.\n• Neutralizza una magia stregoneria bersaglio.\n• Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana".
Warping Wurm|Wurm Temporale||
Warrant|Diffida|Istantaneo|Metti una creatura attaccante o bloccante bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Warren Instigator|Istigatore dei Cunicoli|Creatura — Berserker Goblin|Doppio attacco\nOgniqualvolta l'Istigatore dei Cunicoli infligge danno a un avversario, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Goblin dalla tua mano.
Warren Pilferers|Ladruncoli dei Cunicoli|Creatura — Farabutto Goblin|Quando i Ladruncoli dei Cunicoli entrano in gioco, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se quella carta è una carta Goblin, i Ladruncoli dei Cunicoli hanno rapidità fino alla fine del turno.
Warren Weirding|Stranezze del Cunicolo|Stregoneria Tribale — Goblin|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Se un Goblin viene sacrificato in questo modo, quel giocatore mette in gioco due pedine creatura Farabutto Goblin 1/1 nere e quelle pedine hanno rapidità fino alla fine del turno.
Warren-Scourge Elf|Elfo Flagello dei Cunicoli|Creatura — Guerriero Elfo|Protezione dai Goblin
Warrior Angel|Angelo Guerriero||
Warrior en-Kor|Guerriero en-Kor||
Warrior's Honor|Onore del Guerriero|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Warrior's Stand|Resistenza del Guerriero||
Warriors' Lesson|Lezione dei Guerrieri|Istantaneo|Fino alla fine del turno, fino a due creature bersaglio che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Warstorm Surge|Scarica di Guerratempesta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Warteye Witch|Stregone Bulboverruca|Creatura — Sciamano Goblin|Ogniqualvolta lo Stregone Bulboverruca o un'altra creatura che controlli muoiono, profetizza 1.
Warthog|Facocero||
Wary Okapi|Okapi Diffidente|Creatura — Antilope|Cautela
Wash Out|Fallimento|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti di un colore a tua scelta in mano ai rispettivi proprietari.
Wasitora, Nekoru Queen|Wasitora, Regina dei Nekoru|Creatura Leggendaria — Drago Felino|Volare, travolgere\nOgniqualvolta Wasitora, Regina dei Nekoru infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura. Se quel giocatore non può farlo, tu crei una pedina creatura Drago Felino 3/3 nera, rossa e verde con volare.
Wasp Lancer|Lanciere Punta di Vespa|Creatura — Soldato Spiritello|Volare
Wasp of the Bitter End|Vespa della Fine Dolorosa|Creatura — Orrore Insetto|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia planeswalker Bolas, puoi sacrificare la Vespa della Fine Dolorosa. Se lo fai, distruggi una creatura bersaglio.
Waste Away|Sprecare|Istantaneo|Come costo addizionale per giocare lo Sprecare, scarta una carta dalla tua mano.\nLa creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Waste Not|Nulla Va Sprecato|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta creatura, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.\nOgniqualvolta un avversario scarta una carta terra, aggiungi {B}{B} alla tua riserva di mana.\nOgniqualvolta un avversario scarta una carta non creatura, non terra, pesca una carta.
Wasteland Scorpion|Scorpione delle Lande Desolate|Creatura — Scorpione|Tocco letale\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Wasteland Strangler|Strangolatore delle Lande Desolate|Creatura — Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)Quando lo Strangolatore delle Lande Desolate entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Wasteland Viper|Vipera delle Lande Desolate|Creatura — Serpente|Tocco letale\nImpeto sanguinario — {G}, Scarta la Vipera delle Lande Desolate: Una creatura attaccante bersaglio prende +1/+2 e ha tocco letale fino alla fine del turno.
Wasteland|Lande Desolate|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{T}, Sacrifica le Lande Desolate: Distruggi una terra non base bersaglio.
Wastes|Distesa|Terra Base|{T}: Aggiungi {C}.
Watchdog|Cane da Guardia||
Watcher Sliver|Tramutante Osservatore|Creatura — Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +0/+2.
Watcher for Tomorrow|Scrutatore del Domani|Creatura — Mago Umano|Nascondiglio (Questa creatura entra nel campo di battaglia TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.)\nQuando lo Scrutatore del Domani lascia il campo di battaglia, aggiungi la carta esiliata alla mano del suo proprietario.
Watcher in the Mist|Scrutatore nella Foschia|Creatura — Spirito|Volare\nQuando lo Scrutatore nella Foschia entra nel campo di battaglia, sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Watcher in the Web|Scrutatrice nella Seta|Creatura — Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nLa Scrutatrice nella Seta può bloccare sette creature addizionali in ogni combattimento.
Watcher of the Roost|Guardiano del Trespolo|Creatura — Soldato Uccello|VolareMetamorfosi—Rivela una carta bianca dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)Quando il Guardiano del Trespolo viene girato a faccia in su, guadagni 2 punti vita.
Watcher of the Spheres|Scrutatore delle Sfere|Creatura — Mago Uccello|Volare\nLe magie creatura con volare che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.\nOgniqualvolta un'altra creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Scrutatore delle Sfere prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Watchers of the Dead|Sorveglianti dei Morti|Creatura Artefatto — Felino|Esilia i Sorveglianti dei Morti: Ogni avversario sceglie due carte dal proprio cimitero ed esilia le altre.
Watchful Automaton|Automa Vigile|Creatura Artefatto — Costrutto|{2}{U}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Watchful Giant|Gigante Vigile|Creatura — Soldato Gigante|Quando il Gigante Vigile entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Watchful Naga|Naga Osservatore|Creatura — Mago Naga|Puoi stremare il Naga Osservatore mentre attacca. Quando lo fai, pesca una carta. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Watchwing Scarecrow|Spaventapasseri Guardiapiuma|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Guardiapiuma ha cautela fintanto che controlli una creatura bianca.\nLo Spaventapasseri Guardiapiuma ha volare fintanto che controlli una creatura blu.
Watchwolf|Lupo da Guardia|Creatura — Lupo|
Water Elemental|Elementale dell'Acqua||
Water Servant|Servitore d'Acqua|Creatura — Elementale|{U}: Il Servitore d'Acqua prende +1/-1 fino alla fine del turno.\n{U}: Il Servitore d'Acqua prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Water Wurm|Wurm d'Acqua||
Watercourser|Solca-acqua|Creatura — Elementale|{U}: Il Solca-acqua prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Waterfall Aerialist|Acrobata della Cascata|Creatura — Mago Genio|Volare\nEgida {2} (Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che quel giocatore non paghi {2}.)
Waterfront Bouncer|Buttafuori del Porto||
Waterkin Shaman|Sciamano Idroforme|Creatura — Sciamano Elementale|Ogniqualvolta una creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Sciamano Idroforme prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Waterknot|Nodo d'Acqua|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Nodo d'Acqua entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Waterlogged Grove|Selva Allagata|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G} o {U}.\n{1}, {T}, Sacrifica la Selva Allagata: Pesca una carta.
Waterspout Djinn|Genio delle Trombe Marine||
Waterspout Elemental|Elementale delle Trombe Marine||
Waterspout Weavers|Tessitrici di Vortici|Creatura — Mago Tritone|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con le Tessitrici di Vortici, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni creatura che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Watertrap Weaver|Tessitrice di Idrotrappole|Creatura — Mago Tritone|Quando la Tessitrice di Idrotrappole entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Waterveil Cavern|Caverna Idrovelata|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana. La Caverna Idrovelata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Waterwhirl|Idrovortice|Istantaneo|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Watery Grave|Tomba d'Acqua|Terra — Isola Palude|({T}: Aggiungi {U} o {B} alla tua riserva di mana.)\nMentre la Tomba d'Acqua entra in gioco, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, invece la Tomba d'Acqua entra in gioco TAPpata.
Wave Elemental|Elementale delle Onde||
Wave of Indifference|Ondata di Indifferenza|Stregoneria|X creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Wave of Reckoning|Resa dei Conti|Stregoneria|Ogni creatura infligge a se stessa danno pari alla propria forza.
Wave of Terror|Ondata di Terrore||
Wave of Vitriol|Ondata di Vetriolo|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica tutti gli artefatti, gli incantesimi e le terre non base che controlla. Per ogni terra sacrificata in questo modo, il suo controllore può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base e metterla sul campo di battaglia TAPpata. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Wave-Wing Elemental|Elementale delle Onde Alate|Creatura — Elementale|VolareTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Elementale delle Onde Alate prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Wavebreak Hippocamp|Ippocampo Spezzaonde|Creatura Incantesimo — Pesce Cavallo|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia durante il turno di ogni avversario, pesca una carta.
Wavecrash Triton|Marinide Dominatore di Flutti|Creatura — Mago Tritone|Eroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Marinide Dominatore di Flutti, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Waves of Aggression|Ondate di Aggressione|Stregoneria|STAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale.\nRievocare (Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Waveskimmer Aven|Aviano Sfioraonda|Creatura — Uccello Soldato|Volare\nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Waxing Moon|Luna Crescente|Istantaneo|Trasforma fino a un Mannaro bersaglio che controlli. Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Waxmane Baku|Baku Crinecera|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinecera.\n{1}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinecera: TAPpa X creature bersaglio.
Wax|Riduzione||
Way of the Thief|Stile del Ladro|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nLa creatura incantata non può essere bloccata fintanto che controlli un Cancello.
Wayfarer's Bauble|Ninnolo del Viaggiatore|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Ninnolo del Viaggiatore: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wayfaring Giant|Gigante Viaggiatore||
Wayfaring Temple|Tempio Viaggiatore|Creatura — Elementale|La forza e la costituzione del Tempio Viaggiatore sono pari al numero di creature che controlli.\nOgniqualvolta il Tempio Viaggiatore infligge danno da combattimento a un giocatore, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Waylay|Appostarsi||
Wayward Angel|Angelo Ribelle|Creatura — Orrore Angelico|Volare\nL'Angelo Ribelle attacca senza TAPpare.\nSoglia - l'Angelo Ribelle prende +3/+3, è nero, ha travolgere e ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura" (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Wayward Disciple|Discepolo Traviato|Creatura — Chierico Umano|Ogniqualvolta il Discepolo Traviato o un'altra creatura che controlli muoiono, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Wayward Giant|Gigante Fuori Controllo|Creatura — Gigante|Minacciare
Wayward Guide-Beast|Bestia-Guida Fuori Controllo|Creatura — Bestia|Travolgere, rapidità\nOgniqualvolta la Bestia-Guida Fuori Controllo infligge danno da combattimento a un giocatore, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Wayward Servant|Servo Disobbediente|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta un altro Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Wayward Soul|Anima Ribelle||
Wayward Swordtooth|Lamadonte Fuori Controllo|Creatura — Dinosauro|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.)\nPuoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni.\nIl Lamadonte Fuori Controllo non può attaccare o bloccare a meno che tu non abbia la benedizione della città.
Weakness|Indebolimento|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende -2/-1.
Weapon Rack|Rastrelliera per Armi|Artefatto|La Rastrelliera per Armi entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.\n{T}: Sposta un segnalino +1/+1 dalla Rastrelliera per Armi a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Weapon Surge|Scarica dell'Arma|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.\nSovraccarico {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Weaponcraft Enthusiast|Forgiarsenale Fanatico|Creatura — Artefice Eteride|Fabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)
Weaponize the Monsters|Armarsi di Mostri|Incantesimo|{2}, Sacrifica una creatura: Armarsi di Mostri infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Weapons Trainer|Addestratrice d'Armi|Creatura — Alleato Soldato Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+0 fintanto che controlli un Equipaggiamento.
Wear Away|Consumare|Istantaneo - Arcano|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nUnire nell'Arcano {3}{G} (Mentre giochi una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Wear|Wear|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.\nFusione (Puoi lanciare una o entrambe le metà di questa carta dalla tua mano.)
Weaselback Redcap|Berretto Rosso Cavalcadonnole|Creatura — Cavaliere Goblin|{1}{R}: Il Berretto Rosso Cavalcadonnole prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Weather the Storm|Resistere alla Tempesta|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita.\nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Weathered Bodyguards|Guardie del Corpo Navigate|Creatura — Soldato Umano|Fintanto che le Guardie del Corpo Navigate sono STAPpate, tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto da creature non bloccate viene invece inflitto alle Guardie del Corpo Navigate.\nMetamorfosi {3}{W} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Weathered Runestone|Pietra Runica Segnata dal Tempo|Artefatto|Le carte permanente non terra nei cimiteri e nei grimori non possono entrare nel campo di battaglia.\nI giocatori non possono lanciare magie dai cimiteri o dai grimori.
Weathered Wayfarer|Viandante Navigato|Creatura — Chierico Nomade Umano|{W}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta terra, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Gioca questa abilità solo se almeno un avversario controlla più terre di te.
Weatherlight|Cavalcavento|Artefatto Leggendario — Veicolo|Volare\nOgniqualvolta la Cavalcavento infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta storica scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)\nManovrare 3
Weatherseed Elf|Elfo Seme del Vento||
Weatherseed Faeries|Spiritelli Seme del Vento||
Weatherseed Totem|Totem di Seme del Vento|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\n{2}{G}{G}{G}: Il Totem di Seme del Vento diventa una creatura artefatto Silvantropo 5/3 verde con travolgere fino alla fine del turno.\nQuando il Totem di Seme del Vento viene messo in un cimitero dal gioco, se era una creatura, fai tornare questa carta in mano al suo proprietario.
Weatherseed Treefolk|Silvantropo Seme del Vento||
Weave Fate|Tessere il Destino|Istantaneo|Pesca due carte.
Weaver of Currents|Tessitrice delle Correnti|Creatura — Druido Naga|{T}: Aggiungi {C}{C} alla tua riserva di mana.
Weaver of Lies|Tessitore di Menzogne|Creatura — Bestia|Metamorfosi {4}{U} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Tessitore di Menzogne viene girato a faccia in su, gira a faccia in giù un qualsiasi numero di creature con metamorfosi tranne il Tessitore di Menzogne.
Weaver of Lightning|Tessitore di Fulmini|Creatura — Sciamano Umano|Raggiungere\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Tessitore di Fulmini infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Web of Inertia|Ragnatela di Inerzia|Incantesimo|All'inizio della fase di combattimento di ciascun avversario, quel giocatore può rimuovere dal gioco una carta presente nel proprio cimitero. Se il giocatore non lo fa, le creature che controlla non possono attaccarti in questo turno.
Webweaver Changeling|Cangiante Tessitrama|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)\nRaggiungere\nQuando il Cangiante Tessitrama entra nel campo di battaglia, se ci sono tre o più carte creatura nel tuo cimitero, guadagni 5 punti vita.
Web|Ragnatela|Incantesimo — Aura|Incanta creatura (Scegli come bersaglio una creatura mentre giochi questa magia. Questa carta entra in gioco assegnata a quella creatura.)\nLa creatura incantata prende +0/+2 e può bloccare come se avesse volare.
Wee Dragonauts|Dragonauti in Miniatura|Creatura — Mago Spiritello|Volare\nOgniqualvolta giochi una magia istantaneo o stregoneria, i Dragonauti in Miniatura prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Weed Strangle|Erbacce Strangolatrici|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Weed-Pruner Poplar|Pioppo Tagliaerbacce|Creatura — Assassino Silvantropo|All'inizio del tuo mantenimento, una creatura bersaglio diversa dal Pioppo Tagliaerbacce prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Weigh Down|Affondare|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia una carta creatura dal tuo cimitero.\nUna creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Weight of Conscience|Peso della Coscienza|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare.\nTAPpa due creature STAPpate che controlli e che condividono un tipo di creatura: Rimuovi dal gioco la creatura incantata.
Weight of Memory|Peso della Memoria|Stregoneria|Pesca tre carte. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Weight of Spires|Peso delle Guglie|Istantaneo|Il Peso delle Guglie infligge a una creatura bersaglio un ammontare di danni pari al numero di terre non base controllate dal controllore di quella creatura.
Weight of the Underworld|Peso dell'Ade|Incantesimo — Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende -3/-2.
Weird Harvest|Raccolto Insolito|Stregoneria|Ogni giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere fino a X carte creatura, rivelarle e aggiungerle alla propria mano. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Weirded Vampire|Vampira Mutata|Creatura — Orrore Vampiro|Follia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Weirding Shaman|Sciamano delle Assurdità|Creatura — Sciamano Goblin|{3}{B}, Sacrifica un Goblin: Metti in gioco due pedine creatura Farabutto Goblin 1/1 nere.
Weirding Wood|Bosco Straniante|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nQuando il Bosco Straniante entra nel campo di battaglia, indaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)\nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Welcome Home|Benvenuto a Casa|Stregoneria — Avventura|Crea tre pedine creatura Orso 2/2 verdi. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Welcome to the Fold|Benvenuto nel Gregge|Stregoneria|Follia {X}{U}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)\nPrendi il controllo di una creatura bersaglio se la sua costituzione è pari o inferiore a 2. Se è stato pagato il costo di follia di Benvenuto nel Gregge, invece prendi il controllo di quella creatura se la sua costituzione è pari o inferiore a X.
Welder Automaton|Automa Saldatore|Creatura Artefatto — Costrutto|{3}{R}: L'Automa Saldatore infligge 1 danno a ogni avversario.
Weldfast Engineer|Ingegnere della Saldapoli|Creatura — Artefice Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura artefatto bersaglio che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Weldfast Monitor|Varano della Saldapoli|Creatura Artefatto — Lucertola|{R}: Il Varano della Saldapoli ha minacciare fino alla fine del turno.
Weldfast Wingsmith|Artefice d'Ali della Saldapoli|Creatura — Artefice Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Artefice d'Ali della Saldapoli ha volare fino alla fine del turno.
Welding Jar|Vasca delle Saldature|Artefatto|Sacrifica la Vasca delle Saldature: Rigenera un artefatto bersaglio.
Welding Sparks|Scintille della Saldatura|Istantaneo|Le Scintille della Saldatura infliggono X danni a una creatura bersaglio, dove X è 3 più il numero di artefatti che controlli.
Welkin Guide|Guida Celeste|Creatura — Chierico Uccello|Volare\nQuando la Guida Celeste entra in gioco, una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno.
Welkin Hawk|Falco Welkin||
Welkin Tern|Sterna del Cielo|Creatura — Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nLa Sterna del Cielo può bloccare solo creature con volare.
Well of Discovery|Pozzo della Scoperta||
Well of Ideas|Pozzo delle Idee|Incantesimo|Quando il Pozzo delle Idee entra nel campo di battaglia, pesca due carte.\nAll'inizio dell'acquisizione di ogni altro giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale.\nAll'inizio della tua acquisizione, pesca due carte addizionali.
Well of Knowledge|Pozzo della Conoscenza||
Well of Life|Pozzo della Vita||
Well of Lost Dreams|Pozzo dei Sogni Perduti|Artefatto|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {X}, dove X è pari o inferiore ai punti vita guadagnati. Se lo fai, pesca X carte.
Well-Laid Plans|Strategia Brillante||
Wellgabber Apothecary|Farmacista Ciarliero|Creatura — Chierico Tritone|{1}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura Tritone o Kithkin TAPpata bersaglio in questo turno.
Wellspring|Pozzo Artesiano||
Wellwisher|Augure|Creatura — Elfo|{T}: Guadagni 1 punto vita per ogni Elfo in gioco.
Werebear|Orso Mannaro|Creatura — Orso Druido|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nSoglia L'Orso Mannaro prende +3/+3 (hai soglia fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero).
Werewolf Ransacker|Predone Mannaro|Creatura — Mannaro|Ogniqualvolta questa creatura si trasforma nel Predone Mannaro, puoi distruggere un artefatto bersaglio. Se quell'artefatto viene messo in un cimitero in questo modo, il Predone Mannaro infligge 3 danni al controllore di quell'artefatto.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Predone Mannaro.
Werewolf of Ancient Hunger|Mannara dalla Fame Atavica|Creatura — Mannaro|Cautela, travolgere\nLa forza e la costituzione della Mannara dalla Fame Atavica sono pari al numero totale di carte in mano a tutti i giocatori.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Mannara dalla Fame Atavica.
Western Paladin|Paladino Occidentale|Creatura — Cavaliere|{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio bianca.
Westvale Abbey|Abbazia di Vestvalle|Terra|{T}: Aggiungi {C} alla tua riserva di mana.\n{5}, {T}, Paga 1 punto vita: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Chierico Umano 1/1 bianca e nera.\n{5}, {T}, Sacrifica cinque creature: Trasforma l'Abbazia di Vestvalle, poi STAPpala.
Westvale Cult Leader|Caposetta della Vestvalle|Creatura — Chierico Umano|La forza e la costituzione della Caposetta della Vestvalle sono pari al numero di creature che controlli.\nAll'inizio della tua sottofase finale, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Chierico Umano 1/1 bianca e nera.
Wetland Sambar|Sambar degli Acquitrini|Creatura — Alce|
Whalebone Glider|Aliante d'Osso di Balena||
Wharf Infiltrator|Infiltrata dei Pontili|Creatura — Orrore Umano|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)\nOgniqualvolta l'Infiltrata dei Pontili infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.\nOgniqualvolta scarti una carta creatura, puoi pagare {2}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Wheel and Deal|Svuota e Ruota|Istantaneo|Un qualsiasi numero di avversari bersaglio scartano tutte le carte dalla propria mano e pescano ciascuno sette carte.\nPesca una carta.
Wheel of Fate|Ruota del Fato|Stregoneria|Ruota del Fato è rossa.\nSospendere 4—{1}{R} (Invece di giocare questa carta dalla tua mano, paga {1}{R} e rimuovila dal gioco con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, gioca la carta senza pagare il suo costo di mana.)\nOgni giocatore scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Wheel of Fortune|Ruota della Fortuna||
Wheel of Misfortune|Ruota della Sfortuna|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie segretamente un numero pari o superiore a 0, poi tutti i giocatori rivelano quei numeri contemporaneamente e determinano il numero più alto e quello più basso rivelati in questo modo. La Ruota della Sfortuna infligge danno pari al numero più alto a ogni giocatore che ha scelto quel numero. Ogni giocatore che non ha scelto il numero più basso scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Wheel of Sun and Moon|Ruota del Sole e della Luna|Incantesimo — Aura|Incanta giocatore\nSe una carta sta per essere messa nel cimitero del giocatore incantato da qualsiasi zona, quella carta viene invece rivelata e messa in fondo al grimorio di quel giocatore.
Wheel of Torture|Ruota della Tortura||
Whelming Wave|Onda Travolgente|Stregoneria|Fai tornare tutte le creature tranne Kraken, Leviatani, Piovre e Serpi in mano ai rispettivi proprietari.
Where Ancients Tread|Dove Camminano Gli Antichi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 5 entra in gioco sotto il tuo controllo, puoi fare infliggere da Dove Camminano Gli Antichi 5 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Whetstone|Pietra Molare||
Whetwheel|Ruota per Molare|Artefatto|{X}{X}, {T}: Un giocatore bersaglio mette le prime X carte del suo grimorio nel suo cimitero.\nMetamorfosi {3} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Whim of Volrath|Capriccio di Volrath||
Whims of the Fates|Capricci delle Moire|Stregoneria|A partire da te, ogni giocatore separa tutti i permanenti che controlla in tre pile. Poi ogni giocatore sceglie una delle proprie pile a caso e sacrifica quei permanenti. (Le pile possono essere vuote.)
Whimwader|Scrutapensieri|Creatura — Elementale|Lo Scrutapensieri non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un permanente blu.
Whip Sergeant|Sergente Fustigatore|Creatura — Soldato Umano|{R}: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare in questo turno.)
Whip Silk|Frusta di Seta||
Whip Vine|Rampicante Tentacolare||
Whip of Erebos|Frusta di Erebos|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature che controlli hanno legame vitale.\n{2}{B}{B}, {T}: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. Se sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Whip-Spine Drake|Draghetto Spinafrusta|Creatura — Draghetto|Volare\nMetamorfosi {2}{W} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Whipcorder|Frustacorda|Creatura — Ribelle Soldato|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.\nMetamorfosi {W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Whipflare|Bagliore Sferzante|Stregoneria|Il Bagliore Sferzante infligge 2 danni a ogni creatura non artefatto.
Whipgrass Entangler|Intrappolatore Erbafrusta|Creatura — Chierico|{1}{W}: Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio guadagna "Questa creatura non può attaccare né bloccare" a meno che il suo controllore spenda {1} per ogni Chierico in gioco (questo costo è pagato mentre vengono dichiarate le creature attaccanti o bloccanti).
Whipkeeper|Fustigatore|Creatura — Nano|{T}: Il Fustigatore infligge a una creatura bersaglio un ammontare di danni pari ai danni che le sono già stati inflitti in questo turno.
Whiplash Trap|Trappola Sferzante|Istantaneo — Trappola|Se un avversario ha fatto entrare due o più creature nel campo di battaglia sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana della Trappola Sferzante.\nFai tornare due creature bersaglio in mano ai loro proprietari.
Whippoorwill|Caprimulgo||
Whipstitched Zombie|Zombie Ricucito||
Whiptail Moloch|Moloc Codafrusta|Creatura — Lucertola|Quando il Moloc Codafrusta entra in gioco, infligge 3 danni a una creatura bersaglio che tu controlli.
Whiptongue Frog|Rana Linguafrusta||
Whiptongue Hydra|Idra Linguafrusta|Creatura — Idra Lucertola|Raggiungere\nQuando l'Idra Linguafrusta entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le creature con volare. Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Linguafrusta per ogni creatura distrutta in questo modo.
Whir of Invention|Ronzio dell'Invenzione|Istantaneo|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Whirler Rogue|Canaglia dei Turbinanti|Creatura — Artefice Farabutto Umano|Quando la Canaglia dei Turbinanti entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.\nTAPpa due artefatti STAPpati che controlli: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Whirler Virtuoso|Virtuoso dei Turbinanti|Creatura — Artefice Vedalken|Quando il Virtuoso dei Turbinanti entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).\nPaga {E}{E}{E}: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Whirlermaker|Creaturbinanti|Artefatto|{4}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Whirling Catapult|Catapulta Turbinante||
Whirling Dervish|Derviscio Turbinante|Creatura — Monaco Umano|Protezione dal nero\nAlla fine del turno, se il Derviscio Turbinante ha inflitto danno a un avversario in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Derviscio Turbinante.
Whirlpool Drake|Draghetto dei Vortici|Creatura — Draghetto|Volare\nQuando il Draghetto dei Vortici entra in gioco, rimescola nel tuo grimorio le carte presenti nella tua mano, poi pesca altrettante carte.\nQuando il Draghetto dei Vortici viene messo in un cimitero dal gioco, rimescola nel tuo grimorio le carte presenti nella tua mano, poi pesca altrettante carte.
Whirlpool Rider|Cavaliere dei Vortici|Creatura — Tritone|Quando il Cavaliere dei Vortici entra in gioco, rimescola nel tuo grimorio le carte presenti nella tua mano, poi pesca altrettante carte.
Whirlpool Warrior|Guerriero dei Vortici|Creatura — Guerriero Tritone|Quando il Guerriero dei Vortici entra nel campo di battaglia, rimescola nel tuo grimorio le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte.\n{R}, Sacrifica il Guerriero dei Vortici: Ogni giocatore rimescola le carte della propria mano nel proprio grimorio, poi pesca altrettante carte.
Whirlpool Whelm|Vortice Travolgente|Istantaneo|Scontrati con un avversario, poi fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se vinci, puoi invece mettere quella creatura in cima al grimorio del suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Whirlwind Adept|Esperta dei Turbini|Creatura — Monaco Genio|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Whirlwind Denial|Vortice di Negazione|Istantaneo|Per ogni magia e abilità controllata dai tuoi avversari, neutralizzala a meno che il suo controllore non paghi {4}.
Whirlwind of Thought|Vortice di Pensiero|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, pesca una carta.
Whirlwind|Tromba d'Aria|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con volare.
Whisk Away|Scacciare|Istantaneo|Metti una creatura attaccante o bloccante bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Whisper Agent|Agente Sussurrante|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nQuando l'Agente Sussurrante entra nel campo di battaglia, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Whisper Squad|Squadrone dei Sussurri|Creatura — Soldato Umano|{1}{B}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Squadrone dei Sussurri, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Whisper, Blood Liturgist|Sussurro, Liturgista Sanguigna|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|{T}, Sacrifica due creature: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Whisperer of the Wilds|Sussurratrice delle Terre Selvagge|Creatura — Sciamano Umano|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nFerocia — {T}: Aggiungi {G}{G} alla tua riserva di mana. Attiva questa abilità solo se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Whispering Madness|Follia Sussurrante|Stregoneria|Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca carte pari al maggior numero di carte che un giocatore ha scartato in questo modo.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Whispering Shade|Bruma Sussurrante|Creatura — Bruma|Passa-paludi\n{B}: La Bruma Sussurrante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Whispering Snitch|Spione Sussurrante|Creatura — Farabutto Vampiro|Ogniqualvolta sorvegli per la prima volta in ogni turno, lo Spione Sussurrante infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.
Whispering Specter|Spettro Sussurrante|Creatura — Spettro|Volare\nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)\nOgniqualvolta lo Spettro Sussurrante infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, quel giocatore scarta una carta per ogni segnalino veleno che ha.
Whispers of Emrakul|Sussurri di Emrakul|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta una carta a caso.\nDelirio — Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, invece quel giocatore scarta due carte a caso.
Whispers of the Muse|Sussurri della Musa|Istantaneo|Riscatto {5} (Puoi spendere {5} addizionale mentre giochi questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nPesca una carta.
Whispersilk Cloak|Manto Setabisbiglio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)\nEquipaggiare {2}
Whispersteel Dagger|Pugnale di Mormoracciaio|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi lanciare una magia creatura dal cimitero di quel giocatore in questo turno e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quella magia.\nEquipaggiare {3}
Whisperwood Elemental|Elementale del Bosco dei Sussurri|Creatura — Elementale|All'inizio della tua sottofase finale, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)\nSacrifica l'Elementale del Bosco dei Sussurri: Fino alla fine del turno, le creature a faccia in su che controlli hanno "Quando questa creatura muore, manifesta la prima carta del tuo grimorio".
White Knight|Cavaliere Bianco|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nProtezione dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di nero.)
White Mana Battery|Accumulatore di Mana Bianco||
White Scarab|Scarabeo Bianco||
White Shield Crusader|Crociato Scudo Bianco|Creatura — Cavaliere Umano|Protezione dal nero\n{W}: Il Crociato Scudo Bianco guadagna volare fino alla fine del turno.\n{W}{W}: Il Crociato Scudo Bianco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
White Sun's Zenith|Zenit del Sole Bianco|Istantaneo|Crea X pedine creatura Felino 2/2 bianche. Rimescola lo Zenit del Sole Bianco nel grimorio del suo proprietario.
White Ward|Sigillo Bianco||
Whitemane Lion|Leone dalla Bianca Criniera|Creatura — Felino|Lampo (Puoi giocare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.)\nQuando il Leone dalla Bianca Criniera entra in gioco, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Whiteout|Riflesso Abbagliante||
Whitesun's Passage|Passaggio di Solebianco|Istantaneo|Guadagni 5 punti vita.
Whitewater Naiads|Naiadi delle Rapide|Creatura Incantesimo — Ninfa|Costellazione — Ogniqualvolta le Naiadi delle Rapide o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Wicked Akuba|Akuba Malvagio|Creatura - Spirito|{B}: Il giocatore bersaglio a cui sia stato inflitto danno dall'Akuba Malvagio in questo turno perde 1 punto vita.
Wicked Guardian|Tutrice Malvagia|Creatura — Nobile Umano|Quando la Tutrice Malvagia entra nel campo di battaglia, puoi farle infliggere 2 danni a un'altra creatura che controlli. Se lo fai, pesca una carta.
Wicked Reward|Ricompensa Maligna||
Wicked Wolf|Lupo Cattivo|Creatura — Lupo|Quando il Lupo Cattivo entra nel campo di battaglia, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.\nSacrifica un Cibo: Metti un segnalino +1/+1 sul Lupo Cattivo. Ha indistruttibile fino alla fine del turno. TAPpalo.
Wicker Warcrawler|Strisciavimini da Guerra|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Ogniqualvolta lo Strisciavimini da Guerra attacca o blocca, metti un segnalino -1/-1 su di esso alla fine del combattimento.
Wicker Witch|Strega di Vimini|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|
Wickerbough Elder|Anziano Rami di Vimini|Creatura — Sciamano Silvantropo|L'Anziano Rami di Vimini entra in gioco con un segnalino -1/-1.\n{G}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dall'Anziano Rami di Vimini: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Widespread Brutality|Violenza Diffusa|Stregoneria|Recluta 2, poi l'Esercito che hai reclutato infligge danno pari alla sua forza a ogni creatura non Esercito. (Per reclutare 2, metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Widespread Panic|Panico Diffuso|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o abilità fa rimescolare il proprio grimorio al suo controllore, quel giocatore mette una carta dalla propria mano in cima al proprio grimorio.
Wight of Precinct Six|Presenza del Sesto Distretto|Creatura — Zombie|La Presenza del Sesto Distretto prende +1/+1 per ogni carta creatura nei cimiteri dei tuoi avversari.
Wiitigo|Wiitigo||
Wild Aesthir|Aesthir Selvatico||
Wild Beastmaster|Domatrice Selvaggia|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta la Domatrice Selvaggia attacca, ogni altra creatura che controlli prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza della Domatrice Selvaggia.
Wild Cantor|Cantastorie Selvaggia|Creatura — Druido Umano|({R/G} può essere pagato con {R} o {G}.)\nSacrifica la Cantastorie Selvaggia: Aggiungi un mana di qualsiasi colore alla tua riserva.
Wild Celebrants|Celebranti Esaltati|Creatura — Satiro|Quando i Celebranti Esaltati entrano nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto bersaglio.
Wild Ceratok|Ceratok Selvaggio|Creatura — Rinoceronte|
Wild Colos|Colos selvaggio||
Wild Defiance|Sfida Selvaggia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli diventa bersaglio di una magia istantaneo o stregoneria, quella creatura prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Wild Dogs|Cani Selvatici||
Wild Elephant|Elefante Selvaggio||
Wild Evocation|Evocazione Selvaggia|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore rivela una carta a caso dalla sua mano. Se è una carta terra, il giocatore la mette sul campo di battaglia. Altrimenti, il giocatore la lancia senza pagare il suo costo di mana, se può farlo.
Wild Griffin|Grifone Selvaggio|Creatura — Grifone|Volare
Wild Growth|Crescita Rigogliosa|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G} addizionale.
Wild Guess|Tentativo Disperato|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare il Tentativo Disperato, scarta una carta.Pesca due carte.
Wild Hunger|Fame Sfrenata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.\nFlashback {3}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Wild Instincts|Istinti Selvaggi|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Wild Jhovall|Jhovall Selvaggio||
Wild Leotau|Leotauro Selvaggio|Creatura — Felino|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Leotauro Selvaggio a meno che non paghi {G}.
Wild Mammoth|Mammut Selvaggio||
Wild Might|Potenza Selvaggia||
Wild Mongrel|Cagnaccio Selvaggio|Creatura — Segugio|Scarta una carta dalla tua mano: Il Cagnaccio Selvaggio prende +1/+1 e diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Wild Nacatl|Nacatl Selvatica|Creatura — Guerriero Felino|La Nacatl Selvatica prende +1/+1 fintanto che controlli una Montagna.\nLa Nacatl Selvatica prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura.
Wild Onslaught|Assalto Selvaggio|Istantaneo|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.)\nMetti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Se questa magia è stata potenziata, metti invece due segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Wild Ox|Bue Selvatico||
Wild Pair|Coppia Selvaggia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra in gioco, se l'hai giocata dalla tua mano, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con la stessa somma di forza e costituzione e metterla in gioco. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Wild Research|Ricerca Selvaggia|Incantesimo|{1}{W}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo e rivela quella carta. Aggiungila alla tua mano, poi scarta una carta a caso dalla tua mano. Quindi rimescola il tuo grimorio.\n{1}{U}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo e rivela quella carta. Aggiungila alla tua mano, poi scarta una carta a caso dalla tua mano. Quindi rimescola il tuo grimorio.
Wild Ricochet|Rimbalzo Selvaggio|Istantaneo|Puoi scegliere nuovi bersagli per una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Poi copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Wild Slash|Squarcio Selvaggio|Istantaneo|Ferocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, il danno non può essere prevenuto in questo turno.\nLo Squarcio Selvaggio infligge 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Wild Swing|Colpo Selvaggio|Stregoneria|Scegli tre permanenti non incantesimo bersaglio. Distruggi uno di essi a caso.
Wild Wanderer|Girovaga delle Terre Selvagge|Creatura — Druido Elfo|Quando la Girovaga delle Terre Selvagge entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Wild Wurm|Wurm Selvatico||
Wild-Field Scarecrow|Spaventapasseri del Campo Selvatico|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Difensore\n{2}, Sacrifica lo Spaventapasseri del Campo Selvatico: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wildblood Pack|Branco del Sangue Selvaggio|Creatura — Mannaro|Travolgere\nLe creature attaccanti che controlli prendono +3/+0.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Branco del Sangue Selvaggio.
Wildborn Preserver|Protettore Figlio della Selva|Creatura — Arciere Elfo|Lampo\nRaggiungere\nOgniqualvolta un'altra creatura non Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {X}. Quando lo fai, metti X segnalini +1/+1 sul Protettore Figlio della Selva.
Wildcall|Richiamo Selvaggio|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio, poi metti X segnalini +1/+1 su di essa. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Wilderness Elemental|Elementale della Terra Selvaggia|Creatura — Elementale|Travolgere\nLa forza dell'Elementale della Terra Selvaggia è pari al numero di terre non base che i tuoi avversari controllano.
Wilderness Hypnotist|Ipnotizzatore Selvaggio|Creatura — Mago Tritone|{T}: Una creatura rossa o verde bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Wilderness Reclamation|Rivendicazione delle Terre Selvagge|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, STAPpa tutte le terre che controlli.
Wildest Dreams|Sogni Più Sfrenati|Stregoneria|Riprendi in mano X carte bersaglio dal tuo cimitero. Esilia i Sogni Più Sfrenati.
Wildfield Borderpost|Pietra di Confine della Selva Campestre|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana della Pietra di Confine della Selva Campestre.\nLa Pietra di Confine della Selva Campestre entra in gioco TAPpata.\n{T}: Aggiungi {G} o {W} alla tua riserva di mana.
Wildfire Cerberus|Cerbero dell'Incendio Indomabile|Creatura — Segugio|{5}{R}{R}: Mostruosità 1. (Se questa creatura non è mostruosa, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)\nQuando il Cerbero dell'Incendio Indomabile diventa mostruoso, infligge 2 danni a ogni avversario e a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Wildfire Devils|Diavoli dell'Incendio Indomabile|Creatura — Diavolo|Quando i Diavoli dell'Incendio Indomabile entrano nel campo di battaglia e all'inizio del tuo mantenimento, scegli un giocatore a caso. Quel giocatore esilia una carta istantaneo o stregoneria dal suo cimitero. Copia quella carta. Puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Wildfire Elemental|Elementale dell'Incendio Indomabile|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta a un avversario viene inflitto danno non da combattimento, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Wildfire Emissary|Emissario della Fiamma|Creatura — Efreet|Protezione dal bianco\n{1}{R}: L'Emissario della Fiamma prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Wildfire Eternal|Eterno dell'Incendio Indomabile|Creatura — Chierico Sciacallo Zombie|Affliggere 4 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 4 punti vita.)\nOgniqualvolta l'Eterno dell'Incendio Indomabile attacca e non viene bloccato, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Wildfire|Fuoco Selvaggio||
Wildgrowth Walker|Errante della Crescita Rigogliosa|Creatura — Elementale|Ogniqualvolta una creatura che controlli esplora, metti un segnalino +1/+1 sull'Errante della Crescita Rigogliosa e guadagni 3 punti vita.
Wildheart Invoker|Evocatrice di Cuore Selvaggio|Creatura — Sciamano Elfo|{8}: Una creatura bersaglio prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Wildsize|Smisurante|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.\nPesca una carta.
Wildslayer Elves|Assassini Selvaggi Elfici|Creatura — Guerriero Elfo|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Wildwood Geist|Geist del Bosco Selvaggio|Creatura — Spirito|Il Geist del Bosco Selvaggio prende +2/+2 fintanto che è il tuo turno.
Wildwood Patrol|Pattuglia di Bosco Selvaggio|Creatura — Esploratore Centauro|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Wildwood Rebirth|Rinascita del Bosco Selvaggio|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Wildwood Scourge|Flagello di Bosco Selvaggio|Creatura — Idra|Il Flagello di Bosco Selvaggio entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su un'altra creatura non Idra che controlli, metti un segnalino +1/+1 sul Flagello di Bosco Selvaggio.
Wildwood Tracker|Battipista di Bosco Selvaggio|Creatura — Guerriero Elfo|Ogniqualvolta il Battipista di Bosco Selvaggio attacca o blocca, se controlli un'altra creatura non Umano, il Battipista di Bosco Selvaggio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Will of the All-Hunter|Volontà dell'Onnipredatore|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se sta bloccando, invece metti due segnalini +1/+1 su di essa.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Will of the Naga|Volere dei Naga|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)\nTAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Will-Forged Golem|Golem Forgiato dalla Volontà|Creatura Artefatto — Golem|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)
Will-o'-the-Wisp|Fuoco Fatuo|Creatura — Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\n{B}: Rigenera il Fuoco Fatuo. (La prossima volta che questa creatura verrebbe distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi tutti i danni da essa e rimuovila dal combattimento.)
Willbender|Soggiogatore|Creatura — Mago Umano|Metamorfosi {1}{U} (Puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Soggiogatore viene girato a faccia in su, cambia il bersaglio di una magia o di un'abilità bersaglio con un singolo bersaglio.
Willbreaker|Asservitrice|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario diventa bersaglio di una magia o abilità che controlli, prendi il controllo di quella creatura fintanto che controlli l'Asservitrice.
Willow Elf|||
Willow Faerie|Spiritello del Salice||
Willow Priestess|Sacerdotessa del Salice||
Willow Satyr|Satiro del Salice||
Willowdusk, Essence Seer|Salicacea, Veggente dell'Essenza|Creatura Leggendaria — Druido Driade|{1}, {T}: Scegli un'altra creatura bersaglio. Metti su di essa un numero di segnalini +1/+1 pari all'ammontare dei punti vita che hai guadagnato o dei punti vita che hai perso in questo turno, a seconda di quale numero sia maggiore. Attiva solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Wilt-Leaf Cavaliers|Cavalieri di Foglia Secca|Creatura — Cavaliere Elfo|Cautela
Wilt-Leaf Liege|Vassallo di Foglia Secca|Creatura — Cavaliere Elfo|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1.\nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1.\nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Vassallo di Foglia Secca, mettilo in gioco invece di metterlo nel tuo cimitero.
Wilt|Appassire|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Wily Bandar|Bandar Astuto|Creatura — Scimmia Felino|{2}{G}: Il Bandar Astuto ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Wily Goblin|Goblin Astuto|Creatura — Pirata Goblin|Quando il Goblin Astuto entra nel campo di battaglia, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana".
Wind Dancer|Danzatrice del Vento||
Wind Drake|Draghetto del Vento|Creatura — Draghetto|Volare
Wind Sail|Vela del Vento||
Wind Shear|Raffiche Distruttrici||
Wind Spirit|Spirito del Vento||
Wind Strider|Raminga dei Venti|Creatura — Mago Tritone|Lampo\nVolare
Wind Zendikon|Zendikon del Vento|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una creatura Elementale 2/2 blu con volare. È ancora una terra.\nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Wind-Kin Raiders|Fratelli del Vento da Incursione|Creatura — Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)\nVolare
Wind-Scarred Crag|Dirupo Eroso dai Venti|Terra|Il Dirupo Eroso dai Venti entra nel campo di battaglia TAPpato.Quando il Dirupo Eroso dai Venti entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.{T}: Aggiungi {R} o {W} alla tua riserva di mana.
Windborn Muse|Musa Eologena|Creatura — Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)\nLe creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore non paghi {2} per ogni creatura che controlla che ti sta attaccando.
Windborne Charge|Carica Portata dal Vento|Stregoneria|Due creature bersaglio che controlli prendono +2/+2 e hanno volare fino alla fine del turno.
Windbrisk Heights|Alture di Vento Pungente|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra in gioco TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, rimuovine una dal gioco a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {W} alla tua riserva di mana.\n{W}, {T}: Puoi giocare la carta rimossa senza pagare il suo costo di mana se hai attaccato con tre o più creature in questo turno.
Windbrisk Raptor|Rapace di Vento Pungente|Creatura — Uccello|Volare\nLe creature attaccanti che controlli hanno legame vitale.
Windcaller Aven|Aviana Convocaventi|Creatura — Mago Uccello|Volare\nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)\nQuando cicli l'Aviana Convocaventi, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Windfall|Vento Sferzante|Stregoneria|Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca carte pari al maggior numero di carte che un giocatore ha scartato in questo modo.
Windgrace Acolyte|Accolito di Windgrace|Creatura — Guerriero Felino|Volare\nQuando l'Accolito di Windgrace entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio e guadagni 3 punti vita.
Windgrace's Judgment|Giudizio di Windgrace|Istantaneo|Scegli un numero qualsiasi di avversari. Per ognuno di essi, distruggi un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore.
Winding Canyons|Canyon Serpeggianti||
Winding Constrictor|Costrittore Sinuoso|Creatura — Serpente|Se uno o più segnalini stanno per essere messi su un artefatto o su una creatura che controlli, ne vengono invece messi altrettanti più uno su quel permanente.\nSe stai per ottenere uno o più segnalini, ne ottieni invece quel numero più uno.
Winding Way|Cammino Serpeggiante|Stregoneria|Scegli creatura o terra. Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte del tipo scelto rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.
Winding Wurm|Wurm Serpeggiante||
Windreader Sphinx|Sfinge Scrutavento|Creatura — Sfinge|VolareOgniqualvolta una creatura con volare attacca, puoi pescare una carta.
Windreaper Falcon|Falco Fendivento||
Windreaver|Predavento|Creatura — Elementale|Volare\n{W}: Il Predavento guadagna cautela fino alla fine del turno.\n{W}: Il Predavento prende +0/+1 fino alla fine del turno.\n{U}: Scambia la forza e la costituzione del Predavento fino alla fine del turno.\n{U}: Il proprietario riprende in mano il Predavento.
Windriddle Palaces|Palazzi degli Enigmi Ventosi|Piano — Belenon|I giocatori giocano con la prima carta dei loro grimori rivelata.\nPuoi giocare la prima carta del grimorio di qualsiasi giocatore.\nOgniqualvolta tiri caos, ogni giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Windrider Eel|Anguilla Cavalcavento|Creatura — Pesce|Volare\nTerraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Anguilla Cavalcavento prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Windrider Patrol|Pattuglia Solcabrezza|Creatura — Mago Tritone|VolareOgniqualvolta la Pattuglia Solcabrezza infligge danno da combattimento a un giocatore, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Windrider Wizard|Mago Solcabrezza|Creatura — Mago Umano|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo, stregoneria o Mago, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Winds of Abandon|Venti d'Abbandono|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio che non controlli. Per ogni creatura esiliata in questo modo, il suo controllore passa in rassegna il suo grimorio per una carta terra base. Quei giocatori mettono quelle carte sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescolano i rispettivi grimori.\nSovraccarico {4}{W}{W} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Winds of Change|Venti di Cambiamento||
Winds of Qal Sisma|Venti di Qal Sisma|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.\nFerocia — Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, previeni invece tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature controllate dai tuoi avversari.
Winds of Rath|Venti di Rath|Stregoneria|Distruggi tutte le creature che non sono incantate. Non possono essere rigenerate.
Winds of Rebuke|Venti di Sdegno|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Windscouter|Esploravento||
Windstorm Drake|Draghetto della Tempesta di Vento|Creatura — Draghetto|Volare\nLe altre creature con volare che controlli prendono +1/+0.
Windstorm|Tempesta di Vento|Istantaneo|La Tempesta di Vento infligge X danni a ogni creatura con volare.
Windswept Heath|Landa Ventosa|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Landa Ventosa: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Windwright Mage|Maga Forgiaventi|Creatura Artefatto — Mago Umano|Legame vitale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.)\nLa Maga Forgiaventi ha volare fintanto che è presente una carta artefatto nel tuo cimitero.
Wine of Blood and Iron|Vino di Sangue e Ferro|Artefatto|{4}: La creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari alla sua forza. Sacrifica il Vino di Sangue e Ferro alla fine del turno.
Wing Puncture|Perforare Ala|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio con volare.
Wing Shards|Frammenti d'Ala|Istantaneo|Il giocatore bersaglio sacrifica una creatura attaccante.\nTempesta (quando giochi questa magia, copiala una volta per ogni magia giocata prima di questa durante questo turno).
Wing Snare|Trappola per Alati|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Wing Splicer|Giuntatrice di Ali|Creatura — Artefice Umano|Quando la Giuntatrice di Ali entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.\nLe creature Golem che controlli hanno volare.
Wing Storm|Tempesta di Ali||
Wingbeat Warrior|Guerriero Alalesta|Creatura — Soldato Uccello|Volare\nMetamorfosi {2}{W} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Guerriero Alalesta viene girato a faccia in su, la creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Wingcrafter|Creatore di Ali|Creatura — Mago Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Creatore di Ali è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno volare.
Winged Coatl|Coatl Alato|Creatura — Serpente|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)VolareTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Winged Shepherd|Pastore Alato|Creatura — Angelo|Volare, cautela\nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Winged Sliver|Tramutante Ala||
Winged Temple of Orazca|Tempio Alato di Orazca|Terra Leggendaria|(Si trasforma dall'Ascesa di Hadana.)\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore alla tua riserva di mana.\n{1}{G}{U}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli ha volare e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Winged Words|Parole Alate|Stregoneria|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli una creatura con volare.\nPesca due carte.
Wingfold Pteron|Pteron dalle Ali Pieghevoli|Creatura — Dinosauro|Lo Pteron dalle Ali Pieghevoli entra nel campo di battaglia con un segnalino volare o un segnalino anti-malocchio a tua scelta. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Wingmate Roc|Roc Compagna d'Ala|Creatura — Uccello|Volare\nIncursione — Quando la Roc Compagna d'Ala entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, crea una pedina creatura Uccello 3/4 bianca con volare.\nOgniqualvolta la Roc Compagna d'Ala attacca, guadagni 1 punto vita per ogni creatura attaccante.
Wingrattle Scarecrow|Spaventapasseri Scuotipiuma|Creatura Artefatto — Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Scuotipiuma ha volare fintanto che controlli una creatura blu.\nLo Spaventapasseri Scuotipiuma ha persistere fintanto che controlli una creatura nera. (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Wings of Aesthir|Ali degli Aesthir||
Wings of Hope|Ali della Speranza||
Wings of Hubris|Ali della Hybris|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare.\nSacrifica le Ali della Hybris: La creatura equipaggiata non può essere bloccata in questo turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Wings of Velis Vel|Ali di Velis Vel|Istantaneo Tribale — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)\nUna creatura bersaglio diventa 4/4, ha tutti i tipi di creatura e ha volare fino alla fine del turno.
Wings of the Cosmos|Ali del Cosmo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+3 e ha volare fino alla fine del turno. STAPpala.
Wingspan Mentor|Mentore dell'Apertura Alare|Creatura — Mago Umano|Quando il Mentore dell'Apertura Alare entra nel campo di battaglia, metti un segnalino volare su una creatura non Umano bersaglio che controlli.\n{2}{U}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con volare che controlli.
Wingsteed Rider|Cavalcatrice del Destriero Alato|Creatura — Cavaliere Umano|Volare\nEroismo — Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Cavalcatrice del Destriero Alato, metti un segnalino +1/+1 sulla Cavalcatrice del Destriero Alato.
Winnower Patrol|Pattuglia di Setacciatori|Creatura — Guerriero Elfo|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con la Pattuglia di Setacciatori, puoi rivelarla. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sulla Pattuglia di Setacciatori.
Winnow|Selezione||
Winota, Joiner of Forces|Winota, Radunatrice di Forze|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Ogniqualvolta una creatura non Umano che controlli attacca, guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi mettere una carta creatura Umano scelta tra esse sul campo di battaglia TAPpata e attaccante. Ha indistruttibile fino alla fine del turno. Metti le altre carte in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Winter Blast|Flagello Invernale||
Winter Orb|Globo dell'Inverno||
Winter Sky|Cielo Invernale||
Winter's Chill|Brivido dell'Inverno||
Winter's Grasp|Morsa dell'Inverno||
Winter's Night|Notte d'Inverno||
Winter's Rest|Riposo Invernale|Incantesimo Neve — Aura|Incanta creatura\nQuando il Riposo Invernale entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.\nFintanto che controlli un altro permanente neve, la creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Winterflame|Fiamma d'Inverno|Istantaneo|Scegli uno o entrambi —\n• TAPpa una creatura bersaglio.\n• La Fiamma d'Inverno infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Wintermoon Mesa|Mesa della Luna Invernale||
Wintermoor Commander|Comandante di Landa d'Inverno|Creatura — Cavaliere Umano|Tocco letale\nLa costituzione del Comandante di Landa d'Inverno è pari al numero di Cavalieri che controlli.\nOgniqualvolta il Comandante di Landa d'Inverno attacca, un altro Cavaliere bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Wipe Away|Eliminare|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nFai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Wipe Clean|Piazza Pulita|Istantaneo|Rimuovi dal gioco un incantesimo bersaglio.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta dalla tua mano: Pesca una carta).
Wirecat|Elettrofelino||
Wirefly Hive|Alveare di Moscacciaio|Artefatto|{3}, {T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, metti in gioco una pedina creatura artefatto Moscacciaio 2/2 con volare. Se perdi il lancio, distruggi tutte le Moscacciaio.
Wirewood Channeler|Incanalatore di Boscocavo|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi X mana di un qualsiasi colore, dove X è il numero di Elfi sul campo di battaglia.
Wirewood Elf|Elfo di Boscocavo|Creatura — Elfo|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.
Wirewood Guardian|Guardiano di Boscocavo|Creatura — Mutante Elfo|Cicloforesta {2} ({2}, Scarta questa carta dalla tua mano: Passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta foresta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Wirewood Herald|Araldo di Boscocavo|Creatura — Elfo|Quando l'Araldo di Boscocavo viene messo in un cimitero dal gioco, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e scegliere una carta Elfo. Se lo fai, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wirewood Hivemaster|Mastrosciame di Boscocavo|Creatura — Elfo|Ogniqualvolta entra in gioco un altro Elfo non pedina, puoi mettere in gioco una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Wirewood Lodge|Tana di Boscocavo|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{G}, {T}: STAPpa un Elfo bersaglio.
Wirewood Pride|Orgoglio di Boscocavo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Elfi in gioco.
Wirewood Savage|Selvaggio di Boscocavo|Creatura — Elfo|Ogniqualvolta entra in gioco una Bestia, puoi pescare una carta.
Wirewood Symbiote|Simbionte di Boscocavo|Creatura — Insetto|Il proprietario riprende in mano un Elfo che tu controlli: STAPpa una creatura bersaglio. Gioca questa abilità solo una volta per turno.
Wishclaw Talisman|Talismano della Grinfia dei Desideri|Artefatto|Il Talismano della Grinfia dei Desideri entra nel campo di battaglia con tre segnalini desiderio.\n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino desiderio dal Talismano della Grinfia dei Desideri: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Un avversario prende il controllo del Talismano della Grinfia dei Desideri. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Wishcoin Crab|Granchio dell'Obolo Fortunato|Creatura — Granchio|
Wishful Merfolk|Tritona Desiderosa|Creatura — Tritone|Difensore\n{1}{U}: La Tritona Desiderosa perde difensore e diventa un Umano fino alla fine del turno.
Wishmonger|Desiderivendolo||
Wispmare|Giumenta Incorporea|Creatura — Elementale|Volare\nQuando la Giumenta Incorporea entra in gioco, distruggi un incantesimo bersaglio.\nApparire {W} (Puoi giocare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra in gioco.)
Wispweaver Angel|Angelo Tessinuvole|Creatura — Angelo|Volare\nQuando l'Angelo Tessinuvole entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Wistful Selkie|Selkie Malinconica|Creatura — Mago Tritone|Quando la Selkie Malinconica entra in gioco, pesca una carta.
Wistful Thinking|Pensiero Malinconico|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte, poi scarta quattro carte.
Wit's End|Fine delle Furbate|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta la propria mano.
Witch Engine|Motore Stregato||
Witch Hunter|Cacciatore di Streghe|Creatura — Chierico Umano|{T}: Il Cacciatore di Streghe infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.\n{1}{W}{W}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Witch Hunt|Caccia alle Streghe|Incantesimo|I giocatori non possono guadagnare punti vita.All'inizio del tuo mantenimento, la Caccia alle Streghe ti infligge 4 danni.All'inizio della tua sottofase finale, un avversario bersaglio scelto a caso prende il controllo della Caccia alle Streghe.
Witch's Cauldron|Calderone della Strega|Artefatto|{1}{B}, {T}, Sacrifica una creatura: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Witch's Clinic|Infermeria della Strega|Terra|{T}: Aggiungi {C}.\n{2}, {T}: Un comandante bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno.
Witch's Cottage|Capanna della Strega|Terra — Palude|({T}: Aggiungi {B}.)\nLa Capanna della Strega entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Paludi.\nQuando la Capanna della Strega entra nel campo di battaglia STAPpata, puoi mettere una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Witch's Familiar|Famiglio della Strega|Creatura — Rana|
Witch's Mist|Foschia della Strega|Incantesimo|{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio a cui sia stato inflitto danno in questo turno.
Witch's Oven|Forno della Strega|Artefatto|{T}, Sacrifica una creatura: Crea una pedina Cibo. Se la costituzione della creatura sacrificata era pari o superiore a 4, crea invece due pedine Cibo. (Sono artefatti con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Witch's Vengeance|Vendetta della Strega|Stregoneria|Le creature di un tipo di creatura a tua scelta prendono -3/-3 fino alla fine del turno.
Witch-Maw Nephilim|Nephilim Stregafauci|Creatura — Nephilim|Ogniqualvolta giochi una magia, puoi mettere due segnalini +1/+1 sul Nephilim Stregafauci.\nOgniqualvolta il Nephilim Stregafauci attacca, guadagna travolgere fino alla fine del turno se la sua forza è pari o superiore a 10.
Witchbane Orb|Globo Scacciastreghe|Artefatto|Quando il Globo Scacciastreghe entra nel campo di battaglia, distruggi tutti gli Anatemi assegnati a te.\nHai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari, comprese le magie Aura.)
Witches' Eye|Occhio delle Streghe|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{1}, {T}: Profetizza 1." (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)\nEquipaggiare {1}
Witching Well|Pozzo delle Stregonerie|Artefatto|Quando il Pozzo delle Stregonerie entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)\n{3}{U}, Sacrifica il Pozzo delle Stregonerie: Pesca due carte.
Witchstalker|Predatore di Streghe|Creatura — Lupo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)Ogniqualvolta un avversario lancia una magia blu o nera durante il tuo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Predatore di Streghe.
Withdraw|Ritirata||
Withengar Unbound|Withengar in Libertà|Creatura Leggendaria — Demone|Volare, intimidire, travolgere\nOgniqualvolta un giocatore perde la partita, metti tredici segnalini +1/+1 su Withengar in Libertà.
Witherbloom Apprentice|Apprendista di Germoglioscuro|Creatura — Druido Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Witherbloom Campus|Campus di Germoglioscuro|Terra|Il Campus di Germoglioscuro entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {B} o {G}.\n{4}, {T}: Profetizza 1.
Witherbloom Command|Comando di Germoglioscuro|Stregoneria|Scegli due —\n• Un giocatore bersaglio macina tre carte, poi riprendi in mano una carta terra dal tuo cimitero.\n• Distruggi un permanente non creatura, non terra bersaglio con valore di mana pari o inferiore a 2.\n• Una creatura bersaglio prende -3/-1 fino alla fine del turno.\n• Un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Witherbloom Pledgemage|Mago Iniziato di Germoglioscuro|Creatura — Warlock Silvantropo|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, guadagni 1 punto vita.
Withercrown|Corona dell'Avvizzimento|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha forza base 0 e ha "All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita a meno che non sacrifichi questa creatura".
Withered Wretch|Corruttore Avvizzito|Creatura — Chierico Zombie|{1}: Rimuovi dal gioco una carta bersaglio da un cimitero.
Withering Boon|Dono Avvizzente||
Withering Gaze|Sguardo Avvizzente|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Tu peschi una carta per ogni Foresta e per ogni carta verde presente in essa.
Withering Hex|Maleficio Avvizzente|Incanta Creatura|Ogniqualvolta un giocatore usa l'abilità ciclo di una carta, metti un segnalino peste sul Maleficio Avvizzente.\nLa creatura incantata prende -1/-1 per ogni segnalino peste presente sul Maleficio Avvizzente.
Withering Wisps|Fuochi Fatui Avizzenti||
Witherscale Wurm|Wurm dalle Scaglie Avvizzenti|Creatura — Wurm|Ogniqualvolta il Wurm dalle Scaglie Avvizzenti blocca o viene bloccato da una creatura, quella creatura ha avvizzire fino alla fine del turno. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)\nOgniqualvolta il Wurm dalle Scaglie Avvizzenti infligge danno a un avversario, rimuovi da esso tutti i segnalini -1/-1.
Without Weakness|Privo di Debolezza|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Withstand Death|Resistere alla Morte|Istantaneo|Una creatura bersaglio è indistruttibile in questo turno. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Withstand|Sostenere l'Attacco|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura o a un giocatore bersaglio in questo turno.\nPesca una carta.
Witness of Tomorrows|Testimone del Domani|Creatura Incantesimo — Sfinge|Volare\n{3}{U}: Profetizza 1.
Witness of the Ages|Testimone dell'Eternità|Creatura Artefatto — Golem|Metamorfosi {5} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Witness the End|Osservare la Fine|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nUn avversario bersaglio esilia due carte dalla sua mano e perde 2 punti vita.
Wizard Mentor|Mago Mentore||
Wizard Replica|Replicante Mago|Creatura Artefatto — Mago|Volare{U}, Sacrifica il Replicante Mago: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore spenda {2}.
Wizard's Lightning|Folgore dello Stregone|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se controlli un Mago.\nLa Folgore dello Stregone infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Wizard's Retort|Rivalsa dello Stregone|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli un Mago.\nNeutralizza una magia bersaglio.
Wizards' School|Scuola degli Stregoni||
Wizened Cenn|Cenn Rugosa|Creatura — Chierico Kithkin|Le altre creature Kithkin che controlli prendono +1/+1.
Wizened Snitches|Spioni Avvizziti|Creatura — Farabutto Spiritello|Volare\nI giocatori giocano con la prima carta del loro grimorio scoperta.
Woe Strider|Ramingo dell'Angoscia|Creatura — Orrore|Quando il Ramingo dell'Angoscia entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Capra 0/1 bianca.\nSacrifica un'altra creatura: Profetizza 1.\nFuga—{3}{B}{B}, Esilia altre quattro carte dal tuo cimitero. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di fuga.)\nIl Ramingo dell'Angoscia fugge con due segnalini +1/+1.
Woebearer|Portatrice di Sofferenza|Creatura — Zombie|Paura\nQuando la Portatrice di Sofferenza infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Woebringer Demon|Demone Recadolore|Creatura — Demone|Volare\nAll'inizio del proprio mantenimento, ciascun giocatore sacrifica una creatura. Se il giocatore non può farlo, sacrifica il Demone Recadolore.
Woeleecher|Divoratore di Disgrazie|Creatura — Elementale|{W}, {T}: Rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura bersaglio. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Wojek Apothecary|Speziale Wojek|Creatura — Chierico Umano|Radianza {T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa in questo turno.
Wojek Bodyguard|Guardia del Corpo Wojek|Creatura — Soldato Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)\nLa Guardia del Corpo Wojek non può attaccare o bloccare da sola.
Wojek Embermage|Mago delle Braci Wojek|Creatura — Mago Umano|Radianza {T}: Il Mago delle Braci Wojek infligge 1 danno a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa.
Wojek Halberdiers|Alabardieri Wojek|Creatura — Soldato Umano|Battaglione — Ogniqualvolta gli Alabardieri Wojek e almeno altre due creature attaccano, gli Alabardieri Wojek hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Wojek Siren|Sirena Wojek|Istantaneo|Radianza La creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Wolf of Devil's Breach|Lupo della Voragine del Diavolo|Creatura — Lupo Elementale|Ogniqualvolta il Lupo della Voragine del Diavolo attacca, puoi pagare {1}{R} e scartare una carta. Se lo fai, il Lupo della Voragine del Diavolo infligge danno pari al costo di mana convertito della carta scartata a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Wolf's Quarry|Prede del Lupo|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Cinghiale 1/1 verdi con "Quando questa creatura muore, crea una pedina Cibo". (Una pedina Cibo è un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Wolf-Skull Shaman|Sciamano del Teschio di Lupo|Creatura — Sciamano Elfo|Parentela All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con lo Sciamano del Teschio di Lupo, puoi rivelarla. Se lo fai, metti in gioco una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Wolfbitten Captive|Prigioniero Morso|Creatura — Mannaro Umano|{1}{G}: Il Prigioniero Morso prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Prigioniero Morso.
Wolfbriar Elemental|Elementale Rovo dei Lupi|Creatura — Elementale|Multipotenziamento {G} (Puoi pagare {G} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.)\nQuando l'Elementale Rovo dei Lupi entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Lupo 2/2 verde per ogni volta che è stato potenziato.
Wolfcaller's Howl|Ululato dell'Evocalupi|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia X pedine creatura Lupo 2/2 verdi, dove X è il numero di tuoi avversari che hanno quattro o più carte in mano.
Wolfhunter's Quiver|Faretra del Cacciatore di Lupi|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio" e "{T}: Questa creatura infligge 3 danni a una creatura Mannaro bersaglio".\nEquipaggiare {5}
Wolfir Avenger|Lupir Vendicatore|Creatura — Guerriero Lupo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\n{1}{G}: Rigenera il Lupir Vendicatore.
Wolfir Silverheart|Lupir Cuore d'Argento|Creatura — Guerriero Lupo|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.)\nFintanto che il Lupir Cuore d'Argento è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature prende +4/+4.
Wolfkin Bond|Legame Lupesco|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando il Legame Lupesco entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.\nLa creatura incantata prende +2/+2.
Wolfrider's Saddle|Sella del Cavalcalupi|Artefatto — Equipaggiamento|Quando la Sella del Cavalcalupi entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde, poi assegnale la Sella del Cavalcalupi.\nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 e non può essere bloccata da più di una creatura.\nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Wolfwillow Haven|Rifugio di Lupusalix|Incantesimo — Aura|Incanta terra\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G} addizionale.\n{4}{G}, Sacrifica il Rifugio di Lupusalix: Crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Wolverine Pack|Branco di Ghiottoni||
Wolverine Riders|Cavalieri di Ghiottoni|Creatura — Guerriero Elfo|All'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.\nOgniqualvolta un altro Elfo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Wonder|La Meraviglia|Creatura — Incarnazione|VolareFintanto che La Meraviglia è nel tuo cimitero e controlli un'Isola, le creature che controlli hanno volare.
Wood Elemental|Elementale del Legno||
Wood Elves|Elfi dei Boschi|Creatura — Elfo|Quando gli Elfi dei Boschi entrano in gioco, passa in rassegna il tuo grimorio, scegli una carta Foresta e metti in gioco quella carta. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wood Sage|Saggio dei Boschi||
Woodborn Behemoth|Behemoth della Foresta|Creatura — Elementale|Fintanto che controlli otto o più terre, il Behemoth della Foresta prende +4/+4 e ha travolgere. (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Woodcloaker|Mantobosco|Creatura — Elfo|Metamorfosi {2}{G}{G} (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)\nQuando il Mantobosco viene girato a faccia in su, la creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Woodcutter's Grit|Grinta del Taglialegna|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +3/+3 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Wooded Bastion|Bastione Arboreo|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.\n{G/W}, {T}: Aggiungi {G}{G}, {G}{W}, o {W}{W} alla tua riserva di mana.
Wooded Foothills|Colline Boscose|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica le Colline Boscose: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o Foresta e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wooden Sphere|Sfera di Legno|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia verde, puoi spendere {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Wooden Stake|Paletto di Legno|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata blocca o viene bloccata da un Vampiro, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.\nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Woodfall Primus|Primus della Foresta Caduta|Creatura — Sciamano Silvantropo|Travolgere\nQuando il Primus della Foresta Caduta entra in gioco, distruggi un permanente non creatura bersaglio.\nPersistere (Quando questa creatura viene messa in un cimitero dal gioco, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila in gioco sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Woodland Bellower|Ruggente dei Boschi|Creatura — Bestia|Quando il Ruggente dei Boschi entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura non leggendaria verde con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio.
Woodland Cemetery|Cimitero Silvestre|Terra|Il Cimitero Silvestre entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Palude o una Foresta.\n{T}: Aggiungi {B} o {G} alla tua riserva di mana.
Woodland Champion|Campionessa delle Selve|Creatura — Esploratore Elfo|Ogniqualvolta una o più pedine entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti altrettanti segnalini +1/+1 sulla Campionessa delle Selve.
Woodland Changeling|Cangiante dei Boschi|Creatura — Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)
Woodland Chasm|Baratro delle Selve|Terra Neve — Palude Foresta|({T}: Aggiungi {B} o {G}.)\nIl Baratro delle Selve entra nel campo di battaglia TAPpato.
Woodland Druid|Druido Silvestre|Creatura — Druido|
Woodland Guidance|Guida Silvestre|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Scontrati con un avversario. Se vinci, STAPpa tutte le Foreste che controlli. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)\nRimuovi dal gioco la Guida Silvestre.
Woodland Mystic|Mistica delle Selve|Creatura — Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Woodland Patrol|Pattuglia del Bosco|Creatura — Esploratore Umano|Cautela
Woodland Sleuth|Investigatrice dei Boschi|Creatura — Esploratore Umano|Morboso — Quando l'Investigatrice dei Boschi entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, riprendi in mano una carta creatura a caso dal tuo cimitero.
Woodland Stream|Ruscello nel Bosco|Terra|Il Ruscello nel Bosco entra nel campo di battaglia TAPpato.\n{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana.
Woodland Wanderer|Girovago Silvestre|Creatura — Elementale|Cautela, travolgereConvergenza — Il Girovago Silvestre entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarlo.
Woodlot Crawler|Strisciante della Foresta|Creatura — Insetto|Passa-Foreste, protezione dal verde
Woodlurker Mimic|Mimic Silvestre|Creatura — Polimorfo|Ogniqualvolta giochi una magia nera e verde, il Mimic Silvestre diventa 4/5 e ha avvizzire fino alla fine del turno. (Una fonte con avvizzire infligge danno sotto forma di segnalini -1/-1.)
Woodripper|Squartalegno||
Woodweaver's Puzzleknot|Enigmatico del Tessilegno|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Tessilegno entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita e ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).\n{2}{G}, Sacrifica l'Enigmatico del Tessilegno: Guadagni 3 punti vita e ottieni {E}{E}{E}.
Woodwraith Corrupter|Corruttore Spettralbero|Creatura — Orrore Elementale|{1}{B}{G}, {T}: La Foresta bersaglio diventa una creatura Orrore Elementale 4/4 nera e verde. È ancora una terra.
Woodwraith Strangler|Strangolatore Spettralbero|Creatura — Zombie Pianta|Rimuovi dal gioco una carta creatura presente nel tuo cimitero: Rigenera lo Strangolatore Spettralbero.
Woolly Loxodon|Lossodonte Lanuto|Creatura — Guerriero Elefante|Metamorfosi {5}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Woolly Mammoths|Mammut Lanosi||
Woolly Razorback|Dorso-di-Rasoio Lanoso|Creatura — Bestia|Il Dorso-di-Rasoio Lanoso entra in gioco con tre segnalini ghiaccio.\nFintanto che il Dorso-di-Rasoio Lanoso ha almeno un segnalino ghiaccio, ha difensore e ogni danno da combattimento che infliggerebbe viene prevenuto.\nOgniqualvolta il Dorso-di-Rasoio Lanoso blocca, rimuovi un segnalino ghiaccio da esso.
Woolly Spider|Ragno Lanoso||
Woolly Thoctar|Thoctar Lanuto|Creatura — Bestia|
Word of Binding|Vincolo||
Word of Blasting|Ordine di Distruzione||
Word of Seizing|Parola di Possesso|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono giocare magie o abilità attivate che non siano abilità di mana.)\nSTAPpa un permanente bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Word of Undoing|Ordine di Annullamento||
Words of War|Parole di Guerra|Incantesimo|{1}: La prossima volta che pescheresti una carta in questo turno, invece le Parole di Guerra infliggono 2 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Words of Waste|Parole Sprecate|Incantesimo|{1}: La prossima volta che pescheresti una carta in questo turno, invece ogni avversario scarta una carta dalla propria mano.
Words of Wilding|Parole Selvatiche|Incantesimo|{1}: La prossima volta che pescheresti una carta in questo turno, invece metti in gioco una pedina creatura Orso 2/2 verde.
Words of Wind|Parole del Vento|Incantesimo|{1}: La prossima volta che pescheresti una carta in questo turno, invece ogni giocatore fa tornare in mano al proprietario un permanente che controlla.
Words of Wisdom|Parole di Saggezza|Istantaneo|Pesca due carte, poi ogni altro giocatore pesca una carta.
Words of Worship|Parole di Adorazione|Incantesimo|{1}: La prossima volta che pescheresti una carta in questo turno, invece guadagni 5 punti vita.
Workhorse|Cavallo Meccanico||
Workshop Assistant|Assistente di Laboratorio|Creatura Artefatto — Costrutto|Quando l'Assistente di Laboratorio muore, riprendi in mano un'altra carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
World Breaker|Demolitore del Mondo|Creatura — Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.)\nQuando lanci il Demolitore del Mondo, esilia un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio.\nRaggiungere\n{2}{C}, Sacrifica una terra: Riprendi in mano il Demolitore del Mondo dal tuo cimitero. ({C} rappresenta mana incolore.)
World Queller|Domatore del Mondo|Creatura — Avatar|All'inizio del tuo mantenimento, puoi scegliere un tipo di carta. Se lo fai, ogni giocatore sacrifica un permanente di quel tipo.
World Shaper|Plasmatore del Mondo|Creatura — Sciamano Tritone|Ogniqualvolta il Plasmatore del Mondo attacca, puoi mettere nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.\nQuando il Plasmatore del Mondo muore, metti sul campo di battaglia TAPpate tutte le carte terra dal tuo cimitero.
World at War|Mondo in Guerra|Stregoneria|Dopo la prima fase principale post-combattimento in questo turno, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale. All'inizio di quel combattimento, STAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno.\nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Worldfire|Mondo in Fiamme|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti. Esilia tutte le carte da tutte le mani e da tutti i cimiteri. I punti vita di ogni giocatore diventano 1.
Worldgorger Dragon|Drago Divoramondo|Creatura — Drago Incubo|Volare, travolgere\nQuando il Drago Divoramondo entra in gioco, rimuovi dal gioco tutti gli altri permanenti che controlli.\nQuando il Drago Divoramondo lascia il gioco, rimetti in gioco le carte rimosse sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Worldheart Phoenix|Fenice del Cuore del Mondo|Creatura — Fenice|Volare\nPuoi giocare la Fenice del Cuore del Mondo dal tuo cimitero pagando {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il suo costo di mana. Se lo fai, entra in gioco con due segnalini +1/+1.
Worldly Counsel|Concilio Mondiale|Istantaneo|Dominio Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è pari al numero di tipi di terra base tra le terre che controlli. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Worldly Tutor|Tutore Terreno||
Worldpurge|Purificazione dei Mondi|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti in mano ai loro proprietari. Ogni giocatore sceglie fino a sette carte nella propria mano, poi rimescola le altre nel proprio grimorio. Vuota tutte le riserve di mana.
Worldslayer|Spaccamondo|Artefatto — Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi tutti i permanenti diversi dallo Spaccamondo.\nEquipaggiare {5} ({5}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Worldsoul Colossus|Colosso dell'Anima del Mondo|Creatura — Elementale|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)\nIl Colosso dell'Anima del Mondo entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Worldspine Wurm|Wurm Spina del Mondo|Creatura — Wurm|Travolgere\nQuando il Wurm Spina del Mondo muore, metti sul campo di battaglia tre pedine creatura Wurm 5/5 verdi con travolgere.\nQuando il Wurm Spina del Mondo viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Worm Harvest|Raccolto del Verme|Stregoneria|Crea una pedina creatura Verme 1/1 nera e verde per ogni carta terra nel tuo cimitero.\nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Wormfang Behemoth|Behemoth Vermezanna|Creatura — Bestia Incubo|Quando il Behemoth Vermezanna entra in gioco, rimuovi dal gioco tutte le carte presenti nella tua mano.\nQuando il Behemoth Vermezanna lascia il gioco, il proprietario riprende in mano le carte rimosse.
Wormfang Crab|Granchio Vermezanna|Creatura — Granchio Incubo|Il Granchio Vermezanna non può essere bloccato.\nQuando il Granchio Vermezanna entra in gioco, un avversario sceglie un permanente che tu controlli e lo rimuove dal gioco.\nQuando il Granchio Vermezanna lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Wormfang Drake|Draghetto Vermezanna|Creatura — Draghetto Incubo|Volare\nQuando il Draghetto Vermezanna entra in gioco, sacrificalo a meno che tu rimuova dal gioco una creatura che controlli diversa dal Draghetto Vermezanna.\nQuando il Draghetto Vermezanna lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Wormfang Manta|Manta Vermezanna|Creatura — Bestia Incubo|Volare\nQuando la Manta Vermezanna entra in gioco, salta il tuo prossimo turno.\nQuando la Manta Vermezanna lascia il gioco, gioca un turno addizionale dopo quello in corso.
Wormfang Newt|Tritone Vermezanna|Creatura — Bestia Incubo|Quando il Tritone Vermezanna entra in gioco, rimuovi dal gioco una terra che controlli.\nQuando il Tritone Vermezanna lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Wormfang Turtle|Tartaruga Vermezanna|Creatura — Bestia Incubo|Quando la Tartaruga Vermezanna entra in gioco, rimuovi dal gioco una terra che controlli.\nQuando la Tartaruga Vermezanna lascia il gioco, rimetti in gioco la carta rimossa sotto il controllo del suo proprietario.
Wormhole Serpent|Serpe del Varco Dimensionale|Creatura — Serpe|{3}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Worms of the Earth|Vermi della Terra||
Wormwood Dryad|Driade di Vermibosco|Creatura — Driade|{G}: La Driade di Vermibosco ha passa-Foreste fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno.\n{B}: La Driade di Vermibosco ha passa-Paludi fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno.
Wormwood Treefolk|Silvantropo di Muffa||
Worn Powerstone|Pietra del Potere Consunta|Artefatto|La Pietra del Potere Consunta entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {2} alla tua riserva di mana.
Worry Beads|Rosario delle Pene||
Worship|Adorare|Incantesimo|Se controlli almeno una creatura, qualsiasi danno che ridurrebbe il totale dei tuoi punti vita a meno di 1 lo riduce invece a 1.
Worst Fears|Paure Recondite|Stregoneria|Controlli un giocatore bersaglio durante il prossimo turno di quel giocatore. Esilia le Paure Recondite. (Vedi tutte le carte che quel giocatore può vedere e prendi tutte le decisioni per quel giocatore.)
Wort, Boggart Auntie|Fermenta, Zietta Boggart|Creatura Leggendaria — Sciamano Goblin|Paura\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi riprendere in mano una carta Goblin bersaglio dal tuo cimitero.
Wort, the Raidmother|Larva, la Madre Razziatrice|Creatura Leggendaria — Sciamano Goblin|Quando Larva, la Madre Razziatrice entra in gioco, metti in gioco due pedine creatura Guerriero Goblin 1/1 rosse e verdi.\nOgni magia istantaneo o stregoneria verde o rossa che giochi ha cospirare. (Mentre giochi la magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere dei nuovi bersagli per la copia.)
Worthy Cause|Degna Causa||
Worthy Knight|Cavaliera Degna|Creatura — Cavaliere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia Cavaliere, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Wound Reflection|Riflesso di Ferita|Incantesimo|Alla fine di ogni turno, ogni avversario perde punti vita pari ai punti vita che ha perso in questo turno. (Il danno causa la perdita di punti vita.)
Wrack with Madness|Tormentato dalla Follia|Stregoneria|Una creatura bersaglio infligge danno a se stessa pari alla propria forza.
Wrangle|Rodeo|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 4 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Wrap in Flames|Avvolgere di Fiamme|Stregoneria|Scegli fino a tre creature bersaglio. Avvolgere di Fiamme infligge 1 danno a ognuna di esse. Quelle creature non possono bloccare in questo turno.
Wrap in Vigor|Avvolgere nel Vigore|Istantaneo|Rigenera ogni creatura che controlli.
Wrath of God|Ira di Dio|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.
Wrath of Marit Lage|Ira di Marit Lage|Incantesimo|Quando l'Ira di Marit Lage entra in gioco, TAPpa tutte le creature rosse.\nLe creature rosse non STAPpano durante gli STAP dei loro controllori.
Wreak Havoc|Seminare la Distruzione|Stregoneria|Seminare la Distruzione non può essere neutralizzato da magie o abilità.\nDistruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Wreath of Geists|Spirale di Geist|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +X/+X, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Wrecking Ball|Ballo di Devastazione|Istantaneo|Distruggi una creatura o una terra bersaglio.
Wrecking Beast|Bestia Demolitrice|Creatura — Bestia|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)\nTravolgere
Wrecking Ogre|Ogre da Demolizione|Creatura — Guerriero Ogre|Doppio attacco\nImpeto sanguinario — {3}{R}{R}, Scarta l'Ogre da Demolizione: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 e ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Wren's Run Packmaster|Capobranco di Volo dello Scricciolo|Creatura — Guerriero Elfo|Battersi per un Elfo (Quando questa creatura entra in gioco, sacrificala a meno che tu non rimuova dal gioco un altro Elfo che controlli. Quando questa creatura lascia il gioco, quella carta viene rimessa in gioco.)\n{2}{G}: Metti in gioco una pedina creatura Lupo 2/2 verde.\nOgni Lupo che controlli ha tocco letale. (Ogniqualvolta infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Wren's Run Vanquisher|Conquistatrice di Volo dello Scricciolo|Creatura — Guerriero Elfo|Come costo addizionale per giocare la Conquistatrice di Volo dello Scricciolo, rivela una carta Elfo dalla tua mano o paga {3}.\nTocco letale (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura.)
Wrench Mind|Strappa-Mente|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte dalla propria mano, a meno che scarti una carta artefatto dalla propria mano.
Wrenn and Six|Wrenn e Sei|Planeswalker Leggendario — Wrenn|+1: Riprendi in mano fino a una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.\n-1: Wrenn e Sei infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.\n-7: Ottieni un emblema con "Le carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero hanno rievocare".
Wretched Anurid|Anuro Ignobile|Creatura — Bestia Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura entra in gioco, perdi 1 punto vita.
Wretched Banquet|Banchetto Miserabile|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio se è la creatura in gioco con la forza minore o se è una delle creature in gioco con la forza minore.
Wretched Camel|Cammello Corrotto|Creatura — Cammello Zombie|Quando il Cammello Corrotto muore, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, un giocatore bersaglio scarta una carta.
Wretched Confluence|Confluenza Nefasta|Istantaneo|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta.• Un giocatore bersaglio pesca una carta e perde 1 punto vita.• Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.• Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Wretched Gryff|Gryff Deturpato|Creatura — Ippogrifo Eldrazi|Emergere {5}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.)\nQuando lanci il Gryff Deturpato, pesca una carta.\nVolare
Wrexial, the Risen Deep|Wrexial, l'Abisso Vivente|Creatura Leggendaria — Kraken|Passa-Isole, passa-Paludi\nOgniqualvolta Wrexial, l'Abisso Vivente infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di quel giocatore senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Wring Flesh|Strizzacarne|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-1 fino alla fine del turno.
Writ of Passage|Salvacondotto|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, se la sua forza è pari o inferiore a 2, non può essere bloccata in questo turno.\nPrevisione {1}{U}, Rivela il Salvacondotto dalla tua mano: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno. (Gioca questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Write into Being|Origine dalla Scrittura|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Manifesta una di quelle carte, poi metti l'altra in cima o in fondo al tuo grimorio. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Wrong Turn|Sbagliare Strada|Istantaneo|Un avversario bersaglio prende il controllo di una creatura bersaglio. (Se una creatura attaccante o bloccante cambia controllore, viene rimossa dal combattimento.)
Wurm's Tooth|Dente del Wurm|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una magia verde, puoi guadagnare 1 punto vita.
Wurmcalling|Convocawurm|Stregoneria|Riscatto {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre giochi questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.)\nMetti in gioco una pedina creatura Wurm X/X verde.
Wurmcoil Engine|Macchina dei Wurm Attorcigliati|Creatura Artefatto — Wurm|Tocco letale, legame vitale\nQuando la Macchina dei Wurm Attorcigliati muore, metti sul campo di battaglia una pedina creatura artefatto Wurm 3/3 incolore con tocco letale e una pedina creatura artefatto Wurm 3/3 incolore con legame vitale.
Wurmskin Forger|Forgiatrice di Pelle di Wurm|Creatura — Guerriero Elfo|Quando la Forgiatrice di Pelle di Wurm entra in gioco, distribuisci tre segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Wurmweaver Coil|Bobina Tessiwurm|Incantesimo — Aura|Incanta creatura verde\nLa creatura incantata prende +6/+6.\n{G}{G}{G}, Sacrifica la Bobina Tessiwurm: Crea una pedina creatura Wurm 6/6 verde.
Wydwen, the Biting Gale|Wydwen, la Brezza Sferzante|Creatura Leggendaria — Mago Spiritello|Lampo\nVolare\n{U}{B}, Paga 1 punto vita: Fai tornare Wydwen, la Brezza Sferzante in mano al suo proprietario.
Wyleth, Soul of Steel|Wyleth, Anima d'Acciaio|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Travolgere\nOgniqualvolta Wyleth, Anima d'Acciaio attacca, pesca una carta per ogni Aura e ogni Equipaggiamento assegnati ad esso.
Wyluli Wolf|Lupo di Wyluli||
Xantcha, Sleeper Agent|Xantcha, Agente Dormiente|Creatura Leggendaria — Servitore|Mentre Xantcha, Agente Dormiente entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta ne prende il controllo.\nXantcha attacca in ogni combattimento, se può farlo, e non può attaccare il suo proprietario o i planeswalker controllati dal suo proprietario.\n{3}: Il controllore di Xantcha perde 2 punti vita e tu peschi una carta. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Xanthic Statue|Statua di Xanthic||
Xantid Swarm|Sciame Xantide|Creatura — Insetto|Volare\nOgniqualvolta lo Sciame Xantide attacca, il giocatore in difesa non può giocare magie in questo turno.
Xathrid Demon|Demone di Xathrid|Creatura — Demone|Volare, travolgere\nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Demone di Xathrid , poi ogni avversario perde punti vita pari alla forza della creatura sacrificata. Se non puoi sacrificare una creatura, TAPpa il Demone di Xathrid e perdi 7 punti vita.
Xathrid Gorgon|Gorgone di Xathrid|Creatura — Gorgone|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)\n{2}{B}, {T}: Metti un segnalino pietrificazione su una creatura bersaglio. Ha difensore e diventa un artefatto incolore in aggiunta ai suoi altri tipi. Le sue abilità attivate non possono essere attivate. (Una creatura con difensore non può attaccare.)
Xathrid Necromancer|Necromante di Xathrid|Creatura — Mago Umano|Ogniqualvolta il Necromante di Xathrid o un'altra creatura Umano che controlli muoiono, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Xathrid Slyblade|Lamascaltra di Xathrid|Creatura — Assassino Umano|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)\n{3}{B}: Fino alla fine del turno, la Lamascaltra di Xathrid perde anti-malocchio e ha attacco improvviso e tocco letale. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso. Qualsiasi danno che essa infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Xenagos, God of Revels|Xenagos, Dio della Dissolutezza|Creatura Incantesimo Leggendaria — Dio|Indistruttibile\nFintanto che la tua devozione al rosso e al verde è inferiore a sette, Xenagos non è una creatura.\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, un'altra creatura bersaglio che controlli ha rapidità e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza di quella creatura.
Xenagos, the Reveler|Xenagos, il Dissoluto|Planeswalker — Xenagos|+1: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G} alla tua riserva di mana, dove X è il numero di creature che controlli.\n0: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Satiro 2/2 rossa e verde con rapidità.\n-6: Esilia le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura e/o terra scelte tra esse.
Xenic Poltergeist|Poltergeist di Xenic||
Xenograft|Xenotrapianto|Incantesimo|Mentre lo Xenotrapianto entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura.\nOgni creatura che controlli ha il tipo scelto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Xira Arien|Xira Arien||
Xyris, the Writhing Storm|Xyris, la Tempesta Serpeggiante|Creatura Leggendaria — Leviatano Serpente|Volare\nOgniqualvolta un avversario pesca una carta, tranne la prima che pesca in ognuna delle sue sottofasi di acquisizione, crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde.\nOgniqualvolta Xyris, la Tempesta Serpeggiante infligge danno da combattimento a un giocatore, tu e quel giocatore pescate altrettante carte.
Yahenni's Expertise|Competenza di Yahenni|Stregoneria|Tutte le creature prendono -3/-3 fino alla fine del turno.\nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Yahenni, Undying Partisan|Yahenni, Partigiano Immortale|Creatura Leggendaria — Vampiro Eteride|Rapidità\nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, metti un segnalino +1/+1 su Yahenni, Partigiano Immortale.\nSacrifica un'altra creatura: Yahenni ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Yamabushi's Flame|Fiamma dello Yamabushi|Istantaneo|La Fiamma dello Yamabushi infligge 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio. Se una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece rimuovila dal gioco.
Yamabushi's Storm|Tempesta dello Yamabushi|Stregoneria|La Tempesta dello Yamabushi infligge 1 danno a ciascuna creatura. Se una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece rimuovila dal gioco.
Yanling's Harbinger|Araldo di Yanling|Creatura — Uccello|Volare\nQuando l'Araldo di Yanling entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Mu Yanling, Vento Celestiale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Yannik, Scavenging Sentinel|Yannik, Sentinella Predatrice|Creatura Leggendaria — Bestia Iena|Partner di Nikara, Predona delle Tane\nCautela\nQuando Yannik, Sentinella Predatrice entra nel campo di battaglia, esilia un'altra creatura che controlli finché Yannik non lascia il campo di battaglia. Quando lo fai, distribuisci X segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è la forza della creatura esiliata.
Yare|Velocità||
Yargle, Glutton of Urborg|Yargle, Ingordo di Urborg|Creatura Leggendaria — Spirito Rana|
Yarok's Fenlurker|Predapaludi di Yarok|Creatura — Orrore|Quando il Predapaludi di Yarok entra nel campo di battaglia, ogni avversario esilia una carta dalla propria mano.\n{2}{B}: Il Predapaludi di Yarok prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Yarok's Wavecrasher|Schiantaflutti di Yarok|Creatura — Elementale|Quando lo Schiantaflutti di Yarok entra nel campo di battaglia, fai tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Yarok, the Desecrated|Yarok, il Profanato|Creatura Leggendaria — Orrore Elementale|Tocco letale, legame vitale\nSe un permanente che entra nel campo di battaglia fa innescare un'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più.
Yasharn, Implacable Earth|Yasharn, Suolo Implacabile|Creatura Leggendaria — Cinghiale Elementale|Quando Yasharn entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta base e una carta Pianura base, rivela quelle carte, aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.\nI giocatori non possono pagare punti vita o sacrificare permanenti non terra per lanciare magie o attivare abilità.
Yasova Dragonclaw|Yasova Artiglio di Drago|Creatura Leggendaria — Guerriero Umano|Travolgere\nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi pagare {1}{U/R}{U/R}. Se lo fai, fino alla fine del turno prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza inferiore alla forza di Yasova Artiglio di Drago, STAPpa quella creatura ed essa ha rapidità fino alla fine del turno.
Yavimaya Ancients|Antichi di Yavimaya||
Yavimaya Ants|Formiche di Yavimaya||
Yavimaya Barbarian|Barbaro di Yavimaya||
Yavimaya Coast|Costa di Yavimaya|Terra|{T}: Aggiungi un mana incolore alla tua riserva.\n{T}: Aggiungi {G} o {U} alla tua riserva di mana. La Costa di Yavimaya ti infligge 1 danno.
Yavimaya Dryad|Driade di Yavimaya|Creatura — Driade|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)\nQuando la Driade di Yavimaya entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e metterla sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo di un giocatore bersaglio. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Yavimaya Elder|Anziano di Yavimaya|Creatura — Druido Umano|Quando l'Anziano di Yavimaya muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelarle, aggiungerle alla tua mano e rimescolare il tuo grimorio.\n{2}, Sacrifica l'Anziano di Yavimaya: Pesca una carta.
Yavimaya Enchantress|Incantatrice di Yavimaya|Creatura — Druido Umano|L'Incantatrice di Yavimaya prende +1/+1 per ogni incantesimo in gioco.
Yavimaya Gnats|Gnatte del Yavimaya||
Yavimaya Granger|Contadino di Yavimaya||
Yavimaya Hollow|Vallata di Yavimaya||
Yavimaya Kavu|Kavu di Yavimaya||
Yavimaya Sapherd|Fitopastore di Yavimaya|Creatura — Fungus|Quando il Fitopastore di Yavimaya entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Yavimaya Scion|Erede di Yavimaya||
Yavimaya Wurm|Wurm di Yavimaya|Creatura — Wurm|Travolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Yavimaya's Embrace|Abbraccio di Yavimaya|Incanta Creatura|Tu controlli la creatura incantata.\nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha travolgere.
Yawgmoth Demon|Demone di Yawgmoth|Creatura — Demone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare.)\nAttacco improvviso (Questa creatura infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare un artefatto. Se non lo fai, TAPpa il Demone di Yawgmoth ed esso ti infligge 2 danni.
Yawgmoth's Agenda|Piano di Yawgmoth||
Yawgmoth's Bargain|Scambio di Yawgmoth||
Yawgmoth's Edict|Editto di Yawgmoth||
Yawgmoth's Vile Offering|Offerta Ignobile di Yawgmoth|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.)\nMetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo fino a una carta creatura o planeswalker bersaglio da un cimitero. Distruggi fino a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Esilia l'Offerta Ignobile di Yawgmoth.
Yawgmoth's Will|Volontà di Yawgmoth||
Yawgmoth, Thran Physician|Yawgmoth, Medico Thran|Creatura Leggendaria — Chierico Umano|Protezione dagli Umani\nPaga 1 punto vita, Sacrifica un'altra creatura: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino -1/-1 su di essa e pesca una carta.\n{B}{B}, Scarta una carta: Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Yawning Fissure|Fenditura Spalancata|Stregoneria|Ogni avversario sacrifica una terra.
Yedora, Grave Gardener|Yedora, Giardiniera dei Sepolcri|Creatura Leggendaria — Druido Silvantropo|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, puoi rimetterla sul campo di battaglia a faccia in giù sotto il controllo del suo proprietario. È una terra Foresta. (Non ha altri tipi o abilità.)
Yennett, Cryptic Sovereign|Yennett, Sovrana Criptica|Creatura Leggendaria — Sfinge|Volare, cautela, minacciare\nOgniqualvolta Yennett, Sovrana Criptica attacca, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se il costo di mana convertito di quella carta è dispari, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Altrimenti, pesca una carta.
Yeva's Forcemage|Mago della Forza di Yeva|Creatura — Sciamano Elfo|Quando il Mago della Forza di Yeva entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Yeva, Nature's Herald|Yeva, Messaggera della Natura|Creatura Leggendaria — Sciamano Elfo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nPuoi lanciare carte creatura verdi come se avessero lampo.
Yew Spirit|Spirito del Tasso|Creatura — Silvantropo Spirito|{2}{G}{G}: Lo Spirito del Tasso prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Yidaro, Wandering Monster|Yidaro, Mostro Errante|Creatura Leggendaria — Tartaruga Dinosauro|Travolgere, rapidità\nCiclo {1}{R}\nQuando cicli Yidaro, Mostro Errante, rimescolalo nel tuo grimorio dal tuo cimitero. Se hai ciclato una carta chiamata Yidaro, Mostro Errante quattro o più volte in questa partita, mettila invece sul campo di battaglia dal tuo cimitero.
Yidris, Maelstrom Wielder|Yidris, Manipolatore del Maelstrom|Creatura Leggendaria — Mago Ogre|Travolgere\nOgniqualvolta Yidris, Manipolatore del Maelstrom infligge danno da combattimento a un giocatore, mentre lanci magie dalla tua mano in questo turno, tali magie hanno cascata. (Quando lanci la magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Yisan, the Wanderer Bard|Yisan, il Bardo Errante|Creatura Leggendaria — Farabutto Umano|{2}{G}, {T}, Metti un segnalino versetto su Yisan, il Bardo Errante: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari al numero di segnalini versetto su Yisan, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Yixlid Jailer|Carceriere Yixlid|Creatura — Mago Zombie|Le carte nei cimiteri perdono tutte le abilità.
Yoke of the Damned|Giogo dei Dannati|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nQuando una creatura viene messa in un cimitero dal gioco, distruggi la creatura incantata.
Yoked Ox|Bue col Giogo|Creatura — Bue|
Yoked Plowbeast|Bestiaratro col Giogo|Creatura — Bestia|Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Yomiji, Who Bars the Way|Yomiji, Che Sbarra la Via|Creatura Leggendaria - Spirito|Ogniqualvolta un permanente leggendario diverso da Yomiji, Che Sbarra la Via viene messo in un cimitero dal gioco, il proprietario riprende in mano quella carta.
Yore-Tiller Nephilim|Nephilim Riesumapassato|Creatura — Nephilim|Ogniqualvolta il Nephilim Riesumapassato attacca, rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero, TAPpata e attaccante.
Yorion, Sky Nomad|Yorion, Nomade dei Cieli|Creatura Leggendaria — Serpe Uccello|Compagno — Il tuo mazzo iniziale contiene almeno venti carte in più della dimensione minima del mazzo. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nVolare\nQuando Yorion entra nel campo di battaglia, esilia un qualsiasi numero di altri permanenti non terra che possiedi e controlli. Rimetti quelle carte sul campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.
Yorvo, Lord of Garenbrig|Yorvo, Signore di Garenponte|Creatura Leggendaria — Nobile Gigante|Yorvo, Signore di Garenponte entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.\nOgniqualvolta un'altra creatura verde entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su Yorvo. Poi, se la forza di quella creatura è maggiore della forza di Yorvo, metti un altro segnalino +1/+1 su Yorvo.
Yosei, the Morning Star|Yosei, Stella del Mattino|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare\nQuando Yosei, Stella del Mattino viene messo in un cimitero dal gioco, il giocatore bersaglio salta il proprio prossimo STAP. TAPpa fino a cinque permanenti bersaglio controllati da quel giocatore.
Yotian Soldier|Soldato di Yotian|Creatura Artefatto — Soldato|Il Soldato di Yotian attacca senza TAPpare.
Young Pyromancer|Giovane Piromante|Creatura — Sciamano Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Elementale 1/1 rossa.
Young Wolf|Giovane Lupo|Creatura — Lupo|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Youthful Knight|Cavaliere Giovane|Creatura — Cavaliere Umano|Attacco improvviso
Youthful Scholar|Giovane Studioso|Creatura — Mago Umano|Quando il Giovane Studioso muore, pesca due carte.
Youthful Valkyrie|Valchiria Giovane|Creatura — Angelo|Volare\nOgniqualvolta un altro Angelo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Valchiria Giovane.
Yuki-Onna|Yuki-Onna|Creatura - Spirito|Quando Yuki-Onna entra in gioco, distruggi un artefatto bersaglio.\nOgniqualvolta giochi una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Yuki-Onna in mano al suo proprietario.
Yukora, the Prisoner|Yukora, il Prigioniero|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|Quando Yukora, il Prigioniero lascia il gioco, sacrifica tutte le creature non Ogre che controlli.
Yuriko, the Tiger's Shadow|Yuriko, l'Ombra della Tigre|Creatura Leggendaria — Ninja Umano|Ninjutsu del comandante {U}{B} ({U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano o dalla zona di comando TAPpata e attaccante.)\nOgniqualvolta un Ninja che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Ogni avversario perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Yurlok of Scorch Thrash|Yurlok della Batosta Ustionante|Creatura Leggendaria — Sciamano Viashino|Cautela\nUn giocatore che perde mana non speso perde altrettanti punti vita.\n{1}, {T}: Ogni giocatore aggiunge {B}{R}{G}.
Zacama, Primal Calamity|Zacama, Calamità Primordiale|Creatura Leggendaria — Antico Dinosauro|Cautela, raggiungere, travolgere\nQuando Zacama, Calamità Primordiale entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato, STAPpa tutte le terre che controlli.\n{2}{R}: Zacama infligge 3 danni a una creatura bersaglio.\n{2}{G}: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.\n{2}{W}: Guadagni 3 punti vita.
Zada's Commando|Commando di Zada|Creatura — Alleato Arciere Goblin|Attacco improvviso\nCoorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Il Commando di Zada infligge 1 danno a un avversario bersaglio.
Zada, Hedron Grinder|Zada, Macinaedri|Creatura Leggendaria — Alleato Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo Zada, Macinaedri, copia quella magia per ogni altra creatura che controlli e che la magia potrebbe bersagliare. Ogni copia bersaglia una creatura diversa fra queste.
Zaffai, Thunder Conductor|Zaffai, Conduttore del Tuono|Creatura Leggendaria — Sciamano Umano|Artemagica — Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, profetizza 1. Se il valore di mana di quella magia è pari o superiore a 5, crea una pedina creatura Elementale 4/4 blu e rossa. Se il valore di mana di quella magia è pari o superiore a 10, Zaffai, Conduttore del Tuono infligge 10 danni a un avversario scelto a caso.
Zagoth Crystal|Cristallo di Zagoth|Artefatto|{T}: Aggiungi {B}, {G} o {U}.\nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Zagoth Mamba|Mamba di Zagoth|Creatura — Serpente Incubo|Ogniqualvolta questa creatura muta, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Zagoth Triome|Trioma di Zagoth|Terra — Palude Foresta Isola|({T}: Aggiungi {B}, {G} o {U}.)\nIl Trioma di Zagoth entra nel campo di battaglia TAPpato.\nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Zagras, Thief of Heartbeats|Zagras, Ladro di Battiti|Creatura Leggendaria — Farabutto Vampiro|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura nella tua compagnia.\nVolare, tocco letale, rapidità\nLe altre creature che controlli hanno tocco letale.\nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un planeswalker, distruggi quel planeswalker.
Zahid, Djinn of the Lamp|Zahid, Genio della Lampada|Creatura Leggendaria — Genio|Puoi pagare {3}{U} e TAPpare un artefatto STAPpato che controlli invece di pagare il costo di mana di questa magia.\nVolare
Zameck Guildmage|Mago della Gilda di Zameck|Creatura — Mago Elfo|{G}{U}: In questo turno, ogni creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.\n{G}{U}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Pesca una carta.
Zanam Djinn|Genio Zanam||
Zanikev Locust|Locusta di Zanikev|Creatura — Insetto|Volare\nMangiacarogne {2}{B}{B} ({2}{B}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Zap|Folgorare||
Zara, Renegade Recruiter|Zara, Reclutatrice Rinnegata|Creatura Leggendaria — Pirata Umano|Volare\nOgniqualvolta Zara, Reclutatrice Rinnegata attacca, guarda la mano del giocatore in difesa. Puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura da quella mano TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker sotto il suo controllo. Fai tornare quella creatura in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Zareth San, the Trickster|Zareth San, l'Ingannevole|Creatura Leggendaria — Farabutto Tritone|Lampo\n{2}{U}{B}, Fai tornare un Farabutto attaccante non bloccato che controlli in mano al suo proprietario: Metti Zareth San, l'Ingannevole sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpato e attaccante.\nOgniqualvolta Zareth San infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta permanente bersaglio dal cimitero di quel giocatore.
Zarichi Tiger|Tigre Zarichi|Creatura — Felino|{1}{W}, {T}: Guadagni 2 punti vita.
Zaxara, the Exemplary|Zaxara, l'Esemplare|Creatura Leggendaria — Idra Incubo|Tocco letale\n{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore.\nOgniqualvolta lanci una magia con {X} nel suo costo di mana, crea una pedina creatura Idra 0/0 verde, poi metti X segnalini +1/+1 su di essa.
Zealot il-Vec|Zelota il-Vec|Creatura — Ribelle Umano|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.)\nOgniqualvolta lo Zelota il-Vec attacca e non viene bloccato, puoi fargli infliggere 1 danno a una creatura bersaglio. Se lo fai, previeni tutto il danno da combattimento che lo Zelota il-Vec infliggerebbe in questo turno.
Zealot of the God-Pharaoh|Zelota del Dio Faraone|Creatura — Arciere Minotauro|{4}{R}: Lo Zelota del Dio Faraone infligge 2 danni a un avversario bersaglio.
Zealots en-Dal|Zeloti en-Dal||
Zealous Conscripts|Reclute Zelanti|Creatura — Guerriero Umano|Rapidità\nQuando le Reclute Zelanti entrano nel campo di battaglia, prendi il controllo di un permanente bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quel permanente. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Zealous Guardian|Guardiano Zelante|Creatura — Soldato Kithkin|Lampo
Zealous Inquisitor|Inquisitore Fanatico|Creatura — Chierico Umano|{1}{W}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto all'Inquisitore Fanatico in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio.
Zealous Persecution|Persecuzione Zelante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +1/+1 e le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1.
Zealous Strike|Assalto Zelante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Zebra Unicorn|Unicorno Zebrato||
Zedruu the Greathearted|Zedruu dal Cuore Grande|Creatura Leggendaria — Monaco Minotauro|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è il numero di permanenti che possiedi controllati dai tuoi avversari.\n{R}{W}{U}: Un avversario bersaglio prende il controllo di un permanente bersaglio che controlli.
Zegana, Utopian Speaker|Zegana, Voce degli Utopisti|Creatura Leggendaria — Mago Tritone|Quando Zegana, Voce degli Utopisti entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura con un segnalino +1/+1, pesca una carta.\n{4}{G}{U}: Adattamento 4. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.)\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Zektar Shrine Expedition|Spedizione al Santuario Zektar|Incantesimo|Terraferma — Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione al Santuario Zektar.\nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione al Santuario Zektar e sacrificala: Metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 7/1 rossa con travolgere e rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Zendikar Farguide|Guida Lontana di Zendikar|Creatura — Elementale|Passa-Foreste
Zendikar Incarnate|Incarnazione di Zendikar|Creatura — Elementale|La forza dell'Incarnazione di Zendikar è pari al numero di terre che controlli.
Zendikar Resurgent|Rinascita di Zendikar|Incantesimo|Ogniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana alla tua riserva di mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra. (I tipi di mana sono bianco, blu, nero, rosso, verde e incolore.)\nOgniqualvolta lanci una magia creatura, pesca una carta.
Zendikar's Roil|Torbido di Zendikar|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti sul campo di battaglia una pedina creatura Elementale 2/2 verde.
Zenith Flare|Bagliore dello Zenit|Istantaneo|Il Bagliore dello Zenit infligge X danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di carte con un'abilità ciclo nel tuo cimitero.
Zenith Seeker|Cercatore dello Zenit|Creatura — Mago Uccello|Volare\nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Zephid's Embrace|Abbraccio degli Zephid||
Zephid|Zephid||
Zephyr Boots|Stivali dello Zefiro|Artefatto — Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare.\nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta, poi scarta una carta.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo come una stregoneria.)
Zephyr Charge|Carica dello Zefiro|Incantesimo|{1}{U}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Zephyr Falcon|Falco dello Zefiro||
Zephyr Net|Rete dello Zefiro|Incantesimo — Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha difensore e volare.
Zephyr Scribe|Scriba dello Zefiro|Creatura — Monaco Umano|{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.\nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, STAPpa lo Scriba dello Zefiro.
Zephyr Spirit|Spirito dello Zefiro|Creatura — Spirito|Quando lo Spirito dello Zefiro blocca, il proprietario lo riprende in mano.
Zephyr Sprite|Folletto dello Zefiro|Creatura — Spiritello|Volare
Zerapa Minotaur|Minotauro di Zerapa||
Zetalpa, Primal Dawn|Zetalpa, Alba Primordiale|Creatura Leggendaria — Antico Dinosauro|Volare, doppio attacco, cautela, travolgere, indistruttibile
Zhalfirin Commander|Comandante di Zhalfir|Creatura — Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)\n{1}{W}{W}: Un Cavaliere bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Zhalfirin Crusader|Crociato di Zhalfir||
Zhalfirin Decoy|Esca di Zhalfir|Creatura — Soldato Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai fatto entrare nel campo di battaglia una creatura sotto il tuo controllo in questo turno.
Zhalfirin Knight|Cavaliere di Zhalfir||
Zhalfirin Void|Vuoto di Zhalfir|Terra|Quando il Vuoto di Zhalfir entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)\n{T}: Aggiungi {C}.
Zhur-Taa Ancient|Anziano di Zhur-Taa|Creatura — Bestia|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge alla sua riserva di mana un mana di qualsiasi tipo quella terra abbia prodotto.
Zhur-Taa Druid|Druido di Zhur-Taa|Creatura — Druido Umano|{T}: Aggiungi {G} alla tua riserva di mana.\nOgniqualvolta TAPpi il Druido di Zhur-Taa per attingere mana, infligge 1 danno a ogni avversario.
Zhur-Taa Goblin|Goblin del Clan Zhur-Taa|Creatura — Berserker Goblin|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)
Zhur-Taa Swine|Suino di Zhur-Taa|Creatura — Cinghiale|Impeto sanguinario — {1}{R}{G}, Scarta il Suino di Zhur-Taa: Una creatura attaccante bersaglio prende +5/+4 fino alla fine del turno.
Zilortha, Strength Incarnate|Zilortha, Incarnazione della Forza|Creatura Leggendaria — Dinosauro|Travolgere\nIl danno letale inflitto alle creature che controlli è determinato dalla loro forza invece che dalla loro costituzione.
Zimone, Quandrix Prodigy|Zimone, Prodigio di Quandrix|Creatura Leggendaria — Mago Umano|{1}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia TAPpata una carta terra dalla tua mano.\n{4}, {T}: Pesca una carta. Se controlli otto o più terre, pesca invece due carte.
Zirda, the Dawnwaker|Zirda, il Destaurora|Creatura Leggendaria — Volpe Elementale|Compagno — Ogni carta permanente nel tuo mazzo iniziale ha un'abilità attivata. (Se questa carta è il compagno che hai scelto, puoi lanciarla una volta dal di fuori della partita.)\nLe abilità che attivi e che non sono abilità di mana costano {2} in meno per essere attivate. Questo effetto non può ridurre il mana in quel costo a meno di un mana.\n{1}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Zirilan of the Claw|Zirilan dell'Artiglio||
Zo-Zu the Punisher|Zo-Zu il Punitore|Creatura Leggendaria - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta una terra viene messa in gioco, Zo-Zu il Punitore infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Zodiac Monkey|Scimmia dello Zodiaco|Creatura — Scimpanzé|Passa-foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno una Foresta.)
Zoetic Cavern|Caverna Zootica|Terra|{T}: Aggiungi {1} alla tua riserva di mana.Metamorfosi {2} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Zof Bloodbog|Palude Sanguigna di Zof|Terra|La Palude Sanguigna di Zof entra nel campo di battaglia TAPpata.\n{T}: Aggiungi {B}.\nStregoneria\n{4}{B}{B}
Zof Consumption|Consumazione di Zof|Stregoneria|Ogni avversario perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.\nTerra\n{T}: Aggiungi {B}.
Zof Shade|Spettro di Zof|Creatura — Ombra|{2}{B}: Lo Spettro di Zof prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Zombie Apocalypse|Apocalisse di Zombie|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia TAPpate tutte le carte creatura Zombie del tuo cimitero, poi distruggi tutti gli Umani.
Zombie Assassin|Assassino Zombie|Creatura — Assassino Zombie|{T}, Rimuovi dal gioco due carte presenti nel tuo cimitero e l'Assassino Zombie: Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
Zombie Boa|Boa Zombie|Creatura — Serpente Zombie|{1}{B}: Scegli un colore. Ogniqualvolta il Boa Zombie viene bloccato da una creatura di quel colore in questo turno, distruggi quella creatura. Gioca questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Zombie Brute|Belva Zombie|Creatura — Zombie|Sviluppo 1 (mentre questa carta entra in gioco, metti un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta Zombie che riveli dalla tua mano).\nTravolgere
Zombie Cannibal|Cannibale Zombie|Creatura — Zombie|Ogniqualvolta il Cannibale Zombie infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi rimuovere dal gioco una carta bersaglio presente nel cimitero di quel giocatore.
Zombie Cutthroat|Tagliagole Zombie|Creatura — Zombie|Metamorfosi—Paga 5 punti vita. (puoi giocare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Zombie Goliath|Golia Zombie|Creatura — Gigante Zombie|
Zombie Infestation|Infestazione di Zombie|Incantesimo|Scarta due carte dalla tua mano: Metti in gioco una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Zombie Master|Signore degli Zombi||
Zombie Mob|Orda di Zombi||
Zombie Musher|Zombie su Slitta|Creatura Neve — Zombie|Passa-terre neve\n{S}: Rigenera lo Zombie su Slitta. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Zombie Outlander|Forestiero Zombie|Creatura — Esploratore Zombie|Protezione dal verde
Zombie Scavengers|Zombi Mangiacarogne||
Zombie Trailblazer|Scopripista Zombie|Creatura — Zombie|TAPpa uno Zombie STAPpato che controlli: La terra bersaglio diventa una palude fino alla fine del turno.\nTAPpa uno Zombie STAPpato che controlli: La creatura bersaglio guadagna passa—paludi fino alla fine del turno.
Zombify|Zombificare|Stregoneria|Rimetti in gioco una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Zoologist|Zoologo|Creatura — Druido|{3}{G}, {T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio: Se è una carta creatura, mettila in gioco. In caso contrario, mettila nel tuo cimitero.
Zuberi, Golden Feather|Zuberi, Piuma Dorata||
Zulaport Chainmage|Maga delle Catene di Zulaport|Creatura — Alleato Sciamano Umano|Coorte — {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita.
Zulaport Cutthroat|Tagliagole di Zulaport|Creatura — Alleato Farabutto Umano|Ogniqualvolta il Tagliagole di Zulaport o un'altra creatura che controlli muoiono, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Zulaport Duelist|Duellante di Zulaport|Creatura — Farabutto Umano|Lampo\nQuando la Duellante di Zulaport entra nel campo di battaglia, fino a una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno. Il suo controllore macina due carte. (Mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.)
Zulaport Enforcer|Tutore di Zulaport|Creatura — Guerriero Umano|Aumentare di livello {4} ({4}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.)\nLIVELLO 1-2\n3/3\nLIVELLO 3+\n5/5\nIl Tutore di Zulaport non può essere bloccato tranne che da creature nere.
Zur the Enchanter|Zur l'Incantatore|Creatura Leggendaria — Mago Umano|Volare\nOgniqualvolta Zur l'Incantatore attacca, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e metterla sul campo di battaglia. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Zur's Weirding|Malia di Zur|Incantesimo|I giocatori giocano a carte scoperte.\nSe un giocatore sta per pescare una carta, invece la rivela. Poi ogni altro giocatore può pagare 2 punti vita. Se un giocatore paga, metti quella carta nel cimitero del suo proprietario. Altrimenti, quel giocatore pesca la carta.
Zuran Enchanter|Incantatore di Zur||
Zuran Orb|Globo di Zur||
Zuran Spellcaster|Stregone di Zur||
Zurgo Bellstriker|Zurgo Suonacampana|Creatura Leggendaria — Guerriero Orco|Zurgo Suonacampana non può bloccare creature con forza pari o superiore a 2.\nAccelerare {1}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Zurgo Helmsmasher|Zurgo Spaccaelmi|Creatura Leggendaria — Guerriero Orco|Rapidità\nZurgo Spaccaelmi attacca in ogni combattimento, se può farlo.\nZurgo Spaccaelmi ha indistruttibile fintanto che è il tuo turno.\nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno da Zurgo Spaccaelmi in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 su Zurgo Spaccaelmi.
